Aldana, Enrique M. sustentante   Terapeutica general de las enfermedades organicas del corazon /   1899
Amador, Juan B. sustentante   Estudio sobre las diarreas de la infancia y su tratamiento /   1899
Arias, Leopoldo L. sustentante   Breve estudio acerca del valor terapeutico de la gelatina /   1899
Barajas, Carlos sustentante   Breves consideraciones sobre la reunion primitiva /   1899
Bejarano, Luis I. sustentante   Algunas consideraciones sobre la embriotomia /   1899
Bonilla, Emilio J. sustentante   Alteraciones producidas en el estomago por el abuso del pulque /   1899
Bravo Teran, Jesus sustentante   Breve estudio acerca de las lesiones cerebrales sifiliticas /   1899
Carmona Aguilar, Juan sustentante   Cual es en Mexico la altura real del fondo de la matriz en las diversas epocas del embarazo? /   1899
Carreno, Joaquin sustentante   Breves consideraciones acerca del lavado intestinal /   1899
Celestino Torres, P. sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento de la septicemia puerperal /   1899
Cerda Espinosa, Emilio sustentante   Algunas consideraciones sobre el alcoholismo /   1899
Correa, Abelardo A. sustentante   Breves consideraciones sobre los extractos fluidos /   1899
Elizarraras, Francisco sustentante   Algunas consideraciones acerca del diagnostico y tratamiento de los abscesos hepaticos /   1899
Estrada, Francisco P. sustentante   La antisepsia, la asepsia y la esterilizacion en las farmacias /   1899
Fernandez, Arnulfo M. sustentante   Algunas consideraciones acerca de la transfusion /   1899
Fernandez, Ramon sustentante   Version por maniobras externas /   1899
Flores y López, José M. sustentante   Algunas consideraciones sobre el contagio mediato de la sifilis /   1899
García, Arnulfo sustentante   Breves apuntes sobre la sinfisiotomia y sus indicaciones /   1899
Gomez, Silverio R. sustentante   Breves apuntes sobre aplicaciones de la electricidad en la medicina /   1899
Gonzalez Gil, Francisco sustentante   Origen e historia de la farmacia, progresos de la misma en la isla de Cuba, materiales farmaceuticos de dicho pais /   1899
Grajales, Juan N. sustentante   Estupro y violacion /   1899
Hernandez, Benito sustentante   Breves consideraciones acerca de las fracturas del craneo /   1899
Herrera Camara, Angel sustentante   Importancia de la bolsa de las aguas en el mecanismo del parto /   1899
Hoyo, Javier sustentante   Algunas consideraciones acerca del tratamiento de la tuberculosis pulmonar de marcha cronica /   1899
Jordan Aguilar, Antonio sustentante   Breve apuntes sobre los procedimientos quirurgicos de autores mexicanos para el tratamiento de los abscesos del higado /   1899
Leal, Manuel T. sustentante   Patogenia y tratamiento del glaucoma /   1899
Leon, Enrique de sustentante   De las causas del estado asistolico en los enfisematosos /   1899
Lille, José de sustentante   Sostemas de graduacion de los prismas que se usan en oftalmologia /   1899
Macouset, Roque sustentante   El lavado del estomago en los ninos /   1899
Macouzet, Roque sustentante   El concurso de profesor adjunto de clinica de enfermedades de los ninos /   1899
Malabehar, José sustentante   Los seudorreumatismos /   1899
Marenco y Arjona, Luis sustentante   Influencia patogenica de los microbios en las infecciones y su profilaxis /   1899
Marin, Erasmo sustentante   Reflexiones sobre algunas de las formas de la queratitis /   1899
Martinez, Alfonso sustentante   Breves estudios sobre las supuraciones pelvianas /   1899
Martinez, Federico sustentante   Ligeros apuntes sobre higiene de la primera infancia /   1899
Mendizabal y Vazquez, Mariano sustentante   Breves consideraciones sobre predisposicion e inmunidad /   1899
Mesa, Salvador sustentante   Preparación de los extractos y sueros organicos de que se sirve la terapéutica moderna /   1899
Molina, Ernesto sustentante   Algunas consideraciones sobre las hemorroides, su tratamiento /   1899
Montemayor, Braulio sustentante   Proyecto para la creacion de un centro de análisis bacteriologico gratuito para el diagnostico de las enfermedades infecciosas /   1899
Montero y Quintero, Ismael sustentante   Breves apuntes sobre la hemorragia estudiada como complicacion de la histerectomia /   1899
Piña, Bernardo sustentante   Breves consideraciones acerca de la hematuria /   1899
Pozo, Regino de sustentante   Limpia digital del utero inmediata al parto como medio profilactico del puerperio /   1899
Pozo, Regino del sustentante   Limpia digital del utero inmediata al parto como modo profilactico del puerperio /   1899
Ramírez Almaraz, Jesús Gerardo sustentante   Exploracion clinica del bazo e interpretacion de sus sintomas /   1899
Ramirez, Manuel sustentante   Determinacion del radio de curvatura de la cornea y de la refraccion de sus diferentes meridianos /   1899
Rayo, Javier sustentante   Algunas consideraciones acerca del tratamiento de la tuberculosis pulmonar de marcha cronica /   1899
Reza, José sustentante   Estadistica e higiene en la municipalidad de Monte Bajo /   1899
Reza, José sustentante   Algo sobre estadistica e higiene en la municipalidad de Monte Bajo, Estado de Mexico /   1899
Rivera, Columba sustentante   Una cuestion ginecologia, la precision y exactitud del diagnostico de los tumores abdominales solo puede alcanzar en el mayor numero de casos mediante la laporotomia /   1899
Rodriguez, Rafael sustentante   Higiene de los mercados /   1899
Rodriguez y Cos, José Maria sustentante   Resena de la velada que en honor del distinguido pedagogo Jose Maria Rodriguez y Cos se verifico en Pachuca., el 22 de julio de1899 /   1899
Romero, Valeriana sustentante   Semiologia del pulso. Xalapa de Enriquez /   1899
Saldana, Jesus M. sustentante   Breves consideraciones acerca del tratamiento de la septicemia puerperal /   1899
Sanchez, Ramon sustentante   Reflexiones acerca de la clasifiacion de las gastritis y su etiologia /   1899
Sosa, Antonio sustentante   Algunas consideraciones sobre el alcoholismo /   1899
Suarez Gamboa, Ricardo sustentante   Breves apuntes sobre algunas indicaciones de la ooformetrosalpinquectomia /   1899
Tercero, Rosendo sustentante   Breves consideraciones acerca de la inyeccion uterina /   1899
Torre, Rafael de la sustentante   Apuntes acerca de la apendicitis /   1899
Torres, P. Celestino sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento de la septicemia puerperal /   1899
Uribe Troncoso, Manuel sustentante   La determinacion de la refraccion por los metodos objetivos y subjetivos /   1899
Uribe y Trncoso, José sustentante   Algunas consideraciones sobre la importancia que tiene el diagnostico de la tuberculosis pulmonar en la investigacion microscopica del bacilus de Koch /   1899
Vallarino, Angel sustentante   Indicaciones de taponamiento vaginal y el mejor modo de practicarlo /   1899
Velez, Daniel M. sustentante   La asepsia y la antisepsia en cirugia ocular /   1899
Veramendi, Marcos A. sustentante   Breves consideraciones sobre el tratamiento obstetrico de la eclampsia puerperal /   1899
Villarreal, José Andrés sustentante   Estudio de la herencia en sus distinas formas y algunas consideraciones acerca de matrimonios consanguineos /   1899
Zertuche, Mariano sustentante   Lactancia artificial, estudio acompanado de los análisis de diversas leches recogidas en establos, expendios y hospitales /   1899
Acevedo, Herminio sustentante   Indicaciones de la pleurotomia y la toracentesis /   1898
Alvarez del Castillo, Mariano sustentante   Breves consideraciones acerca del saneamiento de la Ciudad de Mexico /   1898
Aranda Díaz, Francisco sustentante   Algunas consideraciones a proposito del alcoholismo /   1898
Balmaseda, José sustentante   Los estrechamientos exofagianos y su tratamiento /   1898
Bejarano, Juan sustentante   Ligero estudio sobre el fonendoscopio en sus aplicaciones a la clinica medica /   1898
Benitez, José Maria sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento de los abscesos hepaticos /   1898
Bosque, Enrique del sustentante   Heridas penetrantes del vientre por proyectiles de revolver y su tratamiento operatorio /   1898
Calvillo, Leopoldo E. sustentante   Hernia crural tratada por el procedimiento del doctor Adrian Garay /   1898
Carrillo, Jesus sustentante   Ligeros apuntes acerca de zoologia medica del estado de Sonora /   1898
Caturegli, Alfredo sustentante   Breves consideraciones sobre las rupturas perineales y su tratamiento /   1898
Cervantes, Luis G. sustentante   Estudio sobre la congestion cerebral /   1898
Chávez Palacios, Juan sustentante   Algun recurso para proteger las partes maternas en la operacion de la embriotomia /   1898
Corral, Francisco de P. sustentante   Fisica /   1898
Correa, Pedro F. sustentante   Diagnostico de los derrames pleurales del lado derecho /   1898
Correa, Pedro F. sustentante   Diagnostico de los derrames pleurales del lado derecho /   1898
Durán, Francisco sustentante   Estudio sobre el tlalayote /   1898
García, Francisco sustentante   Uso de los medicamentos bajo la farmapilular, sus ventajas e inconvenientes /   1898
Hernández, Adán sustentante   Prostatismo, su tratamiento /   1898
Hernandez, Isauro F. sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento de la hemorroides /   1898
Hernandez Leon, Cipriano sustentante   Consideraciones sobre la ligadura de la arteria cubital en el tercio superior del antebrazo /   1898
Ibarra, Rodolfo L. sustentante   Tratamiento de las complicaciones del aborto /   1898
Labardine y Ceron, Rafael sustentante   La rabia y las inoculaciones preventivas de la misma en Mexico /   1898
Lescano, Antenor sustentante   Contribucion al estudio de la morfinomania /   1898
Liebermeister, C. sustentante   La ulcera simple del estomago /   1898
López, Cruz sustentante   Frecuencia de la triquinosis en Mexico /   1898
Loyo, Mauro sustentante   Indicaciones de la talla hipogastrica /   1898
Lozano, Adrian sustentante   La anestesia local en la raspa uterina /   1898
Martinez, Mariano M. sustentante   Algunas consideraciones sobre el alcoholismo en Mexico /   1898
Maya, José sustentante   Breves apuntes sobre el tratamiento de los prolapsos genitales /   1898
Mejia, Rodolfo sustentante   Algunas notas sobre etiologia, patogenesis y tratamiento de la epifora /   1898
Mestre Chigliazza, Manuel sustentante   Breves apuntes sobre la enteritis infantil /   1898
Millán, Francisco P. sustentante   Tratamiento del varicocele por la reseccion del escroto /   1898
Muro, Pedro M. sustentante   Algunas consideraciones sobre la tos-ferina /   1898
Narro, Reynaldo sustentante   Infeccion intestinal en el nino /   1898
Nava y Morales, Maclovio sustentante   El mejor tratamiento para los derrames purulentos no necesarios de la cavidad pleural es en mi concepto la canalizacion intermitente /   1898
Nieto, Adolfo M. sustentante   Contribucion al estudio de la urea /   1898
Patino Aguilar, Lorenzo sustentante   Ligeras consideraciones sobre el transporte de enfermos infectocontagiosos al hospital respectivo /   1898
Pena, Bernardo sustentante   Breves consideraciones acerca de la hematuria /   1898
Peon del Valle, Juan sustentante   Cinco capitulos acerca de las polineuritis primitivas /   1898
Perera Escobar, Fernando sustentante   Endoscopia uretral /   1898
Perera Escobar, Fernando sustentante   Breves apuntes sobre endoscopia uretral /   1898
Rodríguez, Juan María sustentante   Una ruidosa cuestion de medicina legal /   1898
Rodriguez, Manuel I. sustentante   Contribucion al estudio de la higiene /   1898
Roman, Alberto sustentante   Responsabilidad legal en las personas afectadas de histeria /   1898
Roman, Alberto sustentante   Responsabilidad legal en las personas afectadas de histeria /   1898
Sanchez Barquera, Julian sustentante   Breves apuntes sobre el mal de Pott /   1898
Sanchez Gavito, Vicente sustentante   Observaciones sobre el diagnostico de los neoplasmas intravesicales /   1898
Sánchez Rebolledo, Antonio sustentante   Aplicaciones de la sueroterapia /   1898
Serna, Ruperto sustentante   Estudio comparativo sobre las dermatoblae (vulgo mayocuile) /   1898
Silva, Rafael sustentante   Algunas consideraciones sobre los efectos mecanicos de las lesiones valvulares /   1898
 La raspa, ligero estudio sobre sus aplicaciones en obstetricia /   1898
Soberon, Miguel Rodrigo sustentante   Contribucion al estudio patogenico de la cirrosis de Laennec en Mexico /   1898
Tames, Francisco G. sustentante   La antisepsia intestinal como profilactica de las infecciones puerperales /   1898
Uribe, Alejandro sustentante   Valoracion de la glucosa en la orina /   1898
Valdes Sanchez, Jesus sustentante   Algunas palabras acerca del tratamiento general de las infecciones agudas /   1898
Villareal, Carlos sustentante   Estadistica de amputaciones /   1898
Villarreal Luján, Carlos sustentante   Estadistica de amputaciones practicadas en el Hospital Juarez de esta ciudad de 1888 a 1893 y 1896 a 1897 /   1898
Almonte, Eusebio A. sustentante   Breves consideraciones acerca de las diferencias entre el tifo exantematico europeo y el tabardillo /   1897
Arriaga, Javier sustentante   Tecnica para la adaptacion de anteojos a los ametropes /   1897
Ballesteros, Jesus sustentante   Fisonomia clinica de las intoxicaciones e infecciones biliares /   1897
Bravo, Adalberto sustentante   Breve estudio sobre quiluria /   1897
Canale, Francisco C. sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de las hemorragias postpartum /   1897
Colmenares, Manuel P. sustentante   Ensayo sobre análisis bacteriologico y estudios higienicos del suelo de la Ciudad de Mexico /   1897
Cruz, David sustentante   Existen indicaciones formales para provocar el aborto? /   1897
Cruz, Manuel sustentante   Breves consideraciones sobre la higiene de la infancia /   1897
Díaz López, Ramon sustentante   Breves apuntes para el juicio critico del articulo vinos medicinales de la tercera edicion de la Farmacopea mexicana /   1897
Espinola, Fermin sustentante   Funcion de las celdillas organica y microbiana en medicina /   1897
Espinosa, Alvaro sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de las fracturas por el masaje y la movilizacion /   1897
Ferrer, Guillermo sustentante   Breves apuntes sobre higiene alimenticia en los recien nacidos /   1897
Flores Treviño, Ismael sustentante   Estudio sobre el análisis hidrotimétrico de algunas aguas del Valle de México /   1897
García, Eduardo R. sustentante   Calculosis vesical /   1897
García Sanchez, Jacinto sustentante   Algunas consideraciones acerca de la alimentacion de los ninos /   1897
Garza Gonzalez, Eduardo sustentante   Contribucion al estudio de la tension sanguinea en Mexico /   1897
Gonzalez, Jesus M. sustentante   Analisis del jugo gastrico de las enfermedades del estomago /   1897
Gonzalez, José de Jesus sustentante   Contribucion al estudio en Mexico de la lepra : patogenia, sintomatologia seroterapia /   1897
Graue Glennie, Enrique sustentante   Oftalmía purulenta de los recién nacidos /   1897
Hernandez, Juan B. sustentante   Breves consideraciones acerca del tratamiento de las estrecheces uretrales por la electrolisis /   1897
Hernandez y Hernandez, Eulalio sustentante   Algunas consideraciones a proposito del lavado de la sangre /   1897
Hoz, Rafael de la sustentante   Breve estudio sobre la preparacion industrial de la santonina /   1897
López Hermosa, Alberto sustentante   Juicio critico sobre los articulos 599 y 570 del Codigo penal vigente /   1897
López Hermosa, Alberto sustentante   Algunas consideraciones sobre la raspa uterina en ginecologia y en obstetricia /   1897
López, Roberto sustentante   Breves consideraciones acerca de la uretrotomia interna /   1897
Luna y Hernandez, Tereso F. sustentante   Breve estudio sobre el embalsamiento /   1897
Maria y Campos, Carlos de sustentante   Consideraciones acerca de la constipacion habitual /   1897
Martinez, Leonardo sustentante   Ligeros estudios sobre las vegetaciones /   1897
Mendez, Fernando sustentante   Contribucion al estudio del diagnostico de los tumores del vientre /   1897
Mendizabal de la Torre, Miguel sustentante   Algunas consideraciones relativas a la habitacion humana /   1897
Moya, José sustentante   Breves apuntes sobre el tratamiento de los prolapsos genitales /   1897
Nadal, Benito R. sustentante   Ligero estudio sobre el vaginismo /   1897
Najera, Manuel F. sustentante   Apuntes sobre el tratamiento hipodermico de la sifilis /   1897
Osorno, Ismael sustentante   Breves consideraciones acerca del estrabismo verdadero /   1897
Otero, Miguel sustentante   Tres pequenas contribuciones a la cirugia /   1897
Pagenstecker, G. sustentante   De las calpotomias simples y de las calpoceliotomias /   1897
Paullada, Leopoldo sustentante   Algunas consideraciones sobre la sintomatologia de la infeccion puerperal /   1897
Peimbert, Angel sustentante   Ligeros apuntes sobre el trazado practico de los ferrocarriles por el metodo americano /   1897
Pena, Aureliano sustentante   Breves consideraciones sobre la tuberculosis nosocomial /   1897
Puente, Enrique G. sustentante   Estudio sobre la buddleia perofoliata /   1897
Quezada y Zubieta, Salvador sustentante   Raspa nasal /   1897
Ramirez, Leoncio sustentante   Breves consideraciones sobre auscultacion de la region precordial /   1897
Ramos, Jesus sustentante   Breves consideraciones sobre el parto en posicion occipitoposterior /   1897
Rivera, Enrique sustentante   Del tratamiento de las enfermedades infecciosas principalmente por el mercurio /   1897
Terres, José sustentante   Etiologia del tabardillo /   1897
Torrea, Numa sustentante   De las alteraciones del campo visual perimetrico en las distintas afecciones del fondo del ojo /   1897
Valdés, Ulises sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento de las supuraciones pelvicas en la mujer /   1897
Veytia, Jesus sustentante   La frecuencia del pulso como signo pronostico del puerperio /   1897
Weber, José sustentante   Consideraciones sobre la queratiplasta /   1897
Zafra, Amador sustentante   Algunas aplicaciones de los rayos X a la cirugia y a la medicina /   1897
Albert, Ramon sustentante   Reflexiones que pueden servir en la eleccion de un procedimiento de histerectomia para los fibromas del utero /   1896
Alonso, Antonio F. sustentante   250 casos de cirugia ocular : comentarios y consideraciones practicas /   1896
Antiga y Escobar, Juan sustentante   El jequirity /   1896
Artigas y Escobar, Juan sustentante   Estudio sobre el jequirity /   1896
Balbas, Manuel sustentante   Breves consideraciones sobre la inmunidad /   1896
Beiztegui, Felix sustentante   Ligeras consideraciones sobre higiene cerebral escolar /   1896
Campos, Ramon I. sustentante   Ligeras consideraciones acerca de los varios medios curativos empleados en el tratamiento de la tuberculosis pulmonar /   1896
Castillo, Delfino sustentante   Algunas consideraciones acerca del uso y del abuso de la bicicleta /   1896
Chacon, Agustin sustentante   Procedimiento para determinar las dimensiones de la imagen retiniana que corresponde a un objeto exterior en unidades angulares y lineales /   1896
Chávez, Lorenzo sustentante   Contribucion al estudio de la periqueratoconjuntivitis exuberante del Dr. Carmona y Valle /   1896
Custodi Paramo, José sustentante   Ligero estudio sobre el tracoma /   1896
Domínguez y Pastor, Rafael sustentante   Breves apuntes acerca de la higiene del enfermo /   1896
Escobar, Fernando sustentante   Estudio sobre la termometria clinica /   1896
Fernandez, José M. sustentante   Breves consideraciones acerca de la higiene de los climas de la Republica Mexicana /   1896
Flores, Leopoldo sustentante   Algunas consideraciones acerca de la hepatitis supurada /   1896
Garay, Santiago sustentante   Fiebre amarilla /   1896
García, Francisco de P. sustentante   La clorozona como antiseptico /   1896
García Luna, Francisco sustentante   Utilidad de las incubadoras y de su complemento /   1896
García Sepulveda, Federico sustentante   Estadistica general del Hospital Juarez, 1888-1895 /   1896
García, Silvano sustentante   Algunas consideraciones sobre la corea de Sydenham /   1896
Garza, Leopoldo N. sustentante   Algunas consideraciones acerca del tratamiento del empiema y de los abscesos hepaticos /   1896
Gomez Flores, S. sustentante   Algunas consideraciones acerca de la enteroclisis /   1896
Gonzalez, Ignacio sustentante   Breves consideraciones acerca de las enfermedades transmisibles y de los medios higienicos para prevenirlas /   1896
Gutierrez, Felipe sustentante   Apuntes sobre seroterapia /   1896
Hernandez, Eduardo sustentante   Algunas consideraciones acerca de la vacuna y la necesidad de la revacunacion de los espanoles en Mexico /   1896
Herrera, Gonzalo sustentante   Inconvenientes y peligro del parto en occipitoposterior /   1896
Ita, Galo de sustentante   Algunas consideraciones sobre la colitis ulcero-membranosa /   1896
Lamar, Adolfo sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de las estrecheces de la uretra por la electrolisis lineal /   1896
Lara y Pardo, Luis sustentante   Apuntes acerca del tratamiento de las fracturas /   1896
Leal, Gregorio C. sustentante   Estudio comparativo de las causas de la ceguera entre Mexico y Europa /   1896
Lira, Guillermo sustentante   Algunas consideraciones sobre las neurosis del corazon /   1896
Llinas, Salvador B. sustentante   Consideraciones generales sobre los diversos procederes de obtener los extractos /   1896
López, Baltasar M. sustentante   Frecuencia de los abcesos /   1896
López, Baltasar M. sustentante   Breve estudio sobre la frecuencia de los abcesos en las diferentes partes de la etiologia y teorias para explicarlos /   1896
López, Baltasar M. sustentante   Breve estudio sobre la frecuencia de los abscesos en las diferentes partes de la etiologia y teorias para explicarlos /   1896
Malberti, José A. sustentante   Tratamiento sugestivo de la locura /   1896
Maza, Manuel sustentante   Estudio sobre la molibdita del pais /   1896
Melo, Nicandro L. sustentante   Las osteoartritis tuberculosas de los miembros inferiores y su tratamiento /   1896
Melo, Rodolfo R. sustentante   Ley de mortalidad : algunas de sus aplicaciones /   1896
Mesa y Gutierrez, José sustentante   Anatomia patologica, contribucion al estudio de los endoteliomas /   1896
Mondragon, Adolfo sustentante   Apuntes sobre la pleurotomia y algunas de sus indicaciones /   1896
Moreno Toledo, Tomas sustentante   El alcoholismo a traves de la herencia /   1896
Nava, Manuel sustentante   La raspa uterina en el puerperio infeccioso /   1896
Olvera, Carlos sustentante   Modificaciones del corazon durante el embarazo, el parto y el estado puerperal /   1896
Ortega, Luis F. sustentante   Estudio sobre la estricnina /   1896
Ortega, Teodoro sustentante   Algunas consideraciones sobre la calorificacion organica y sobre la fiebre /   1896
Ortega y Espinosa, Aniceto sustentante   Ligeras consideraciones sobre las presentaciones de cara mentoposteriores especialmente desde el punto de vista de sus indicaciones /   1896
Pagenstecher, G. sustentante   Treinta operaciones vaginales practicadas en San Luis Potosi, de febrero de 1895 a marzo de 1896 /   1896
Pagenstecher, Gustavo sustentante   Algunas consideraciones sobre el origen de los prolapsus vaginouterinos /   1896
Paras, Othon sustentante   Algunas consideraciones generales en el tratamiento de heridas de intestino /   1896
Pardo, Ramon sustentante   Ligero estudio sobre las exhumaciones judiciales /   1896
Peniche López, Pedro sustentante   Analisis de las aguas de Culhuacan, D.F. /   1896
Ramirez, Carlos sustentante   Breve estudio sobre la patogenia, etiologia y tratamiento de la cistitis /   1896
Ramos, Cornelio sustentante   El alcoholismo y las inyecciones de estricnina /   1896
Rangel, Amado F. sustentante   Algunas consideraciones sobre legislacion farmaceutica /   1896
Rangel, Delmiro sustentante   El uayacol y la pilocarpina : sus aplicaciones externas /   1896
Rivas Cosgaya, Pedro sustentante   Breves apuntes sobre la cauterizacion /   1896
Rivas Cosgaya, Pedro F. sustentante   La cauterizacion /   1896
Rivas Cosgaya, Pedro F. sustentante   Breves apuntes sobre la cauterizacion /   1896
Rivera y Guerrero, Francisco sustentante   Algunas consideraciones acerca del sindrome clinico de Meniere /   1896
Rodriguez, Joaquin M. sustentante   La sinfisiotomia esta indicada en las posiciones occipito y mentoposteriores /   1896
Rodriguez, Secundino sustentante   Algunos datos para el estudio de la malaria en el Istmo de Tehuantepec /   1896
Romero Gamez, Francisco sustentante   Breve estudio sobre las diarreas en los ninos /   1896
Sanchez de Tagle, Ernesto sustentante   La densidad normal de la sangre en los habitantes de Mexico /   1896
Taboada, Rafael sustentante   Estudio sobre las neuritis y polineuritis /   1896
Talavera, Tomas A. sustentante   Algunos apuntes sobre la semeiotica de la lengua /   1896
Vargas, Calixto sustentante   Breves consideraciones sobre el agotamiento del corazon durante el embarazo, el parto y el estado puerperal /   1896
Vega, Librado de la sustentante   Ligeros apuntes sobre la hematuria /   1896
Vega, Librado de la sustentante   Ligeros apuntes sobre la hematuria /   1896
Villasenor, Federico F. sustentante   La psoralea pentaphylla y su alcoloide /   1896
Altamira, Francisco sustentante   Desgarraduras perineales /   1895
Altamirano, Francisco sustentante   Cual es el mejor tratamiento de las desgarraduras perineales? /   1895
Alvarez, Maximiliano sustentante   Contribucion al estudio de la higiene : breves consideraciones acerca de los alimentos y la racion /   1895
Barreda, Cruz sustentante   Breve estudio sobre la bronconeumonia infantil en Mexico /   1895
Barreiro y Vallejo, Manuel sustentante   Lateralizacion de la cabeza fetal : disertacion /   1895
Barrera, Cruz sustentante   Breve estudio sobre la bronconeumonia infantil en Mexico /   1895
Basauri, Manuel sustentante   Algunas consideraciones acerca del diagnostico de las uretritis blenorragicas anterior y posterior del hombre /   1895
Bobadilla Dayver, Luis sustentante   Breve estudio acerca del glaucoma agudo /   1895
Carbajal, A.J. sustentante   El embarazo y el parto complicado de cancer de la matriz /   1895
Carral, Francisco de P. sustentante   El tiempo como indicacion de intervenir en obstetricia /   1895
Carrillo, Rafael sustentante   Breves consideraciones sobre la dilatacion del utero en ginecologia /   1895
Cervantes, Miguel sustentante   Cual es el mejor tratamiento del derrame purulento pleural? /   1895
Coellar, Alberto sustentante   Consideraciones sobre el estado actual de la farmacia en México /   1895
Corral, Francisco de P., sustentante   El tiempo como indicacion de intervenir en obstetricia /   1895
Díaz, Francisco Ramiro sustentante   El tratamiento electrolitico de las estrecheces de la uretra /   1895
Díaz Sanchez, Antonio sustentante   Estudio sobre el Puerto de Coatzacoalcos /   1895
Dyer, Jairo R. sustentante   La conjuntivitis blenorragica /   1895
Gallegos, Manuel F. sustentante   Catedra de ginecologia /   1895
Garay, Adrian de sustentante   Los microorganismos del suelo en relacion con la higiene /   1895
Gayon, José P. sustentante   Compendio de las enfermedades venereas y sifiliticas /   1895
Gomez, José sustentante   Tratamiento del aborto /   1895
Gonzalez, Jesus M. sustentante   Algunas consideraciones sobre etiologia y patologia de la hemorragia /   1895
Gonzalez y Fabela, Octaviano sustentante   La seroterapia : sus fundamentos y sus resultados /   1895
Graham Cassaus, Juan sustentante   Consideraciones acerca de la aplicacion de las sales de cocaina como anestesico local /   1895
Gutierrez, Heladio sustentante   Los abscesos de la region del psoas iliaco /   1895
Gutierrez, Manuel sustentante   El tiempo como indicacion de intervenir en obstetricia /   1895
Herrera, Tomas sustentante   Breve estudio sobre la blenorrea en el hombre /   1895
Hurtado, Francisco sustentante   Breve apunte sobe la ventrofijacion del utero en el tratamiento del prolapso de este organo /   1895
Lille Borja, Pedro sustentante   Estudio sobre la raiz del Physalis costomatl (costomate) /   1895
Limon, Alberto sustentante   Ventajas que tiene la ligadura tardia del cordon umbilical /   1895
López Hermosa, Alberto sustentante   Anomalias de las fuerzas expulsivas y su tratamiento /   1895
Martinez Garza, Pedro sustentante   Apuntes de clinica externa /   1895
Martinez, Gustavo sustentante   Ligero estudio sobre la queratitis infecciosa supurada /   1895
Medina, Camilo sustentante   Atrofia muscular /   1895
Mesa y Gutierrez, J. sustentante   Contribucion al estudio de la colitis, difteria y los abscesos hepaticos /   1895
Montenegro, Alfonso sustentante   Lesiones traumaticas frecuentes de la cornea, iris y cristalino /   1895
Morales, Buenaventura sustentante   Algunas consideraciones sobre las heridas por machacamiento y conducta que debemos seguir en presencia de ellas /   1895
Nadal, Rafael sustentante   Apuntes sobre el tatuaje /   1895
Norma, Rafael sustentante   Algunas consideraciones acerca del mecanismo del parto /   1895
Otero Martínez, Francisco sustentante   Breves consideraciones sobre el tratamiento quirúrgico de los abscesos hepáticos /   1895
Palmero Alcocer, Arturo sustentante   Que sistema de curacion debe adoptar la homeopatia : la dosimetria o la alopatia /   1895
Palmero, Arturo sustentante   Tuberculosis del testiculo /   1895
Perez Peniche, Teodosio S. sustentante   Diversas formas de apendicitis /   1895
Perez Peniche, Teodosio S. sustentante   Estudio sobre las diversas formas de aprendicitis /   1895
Perez Peniche, Teodosio S. sustentante   Estudio sobre las diversas formas de apendicitis /   1895
Quijano, José M. sustentante   Algo acerca del tratamiento de los abscesos del higado /   1895
Ramiro Díaz, Francisco sustentante   El tratamiento electrolitico de las estrecheces de la uretra /   1895
Rodriguez, José M. sustentante   Breve estudio sobre la hidrocele /   1895
Rodriguez, Teofilo J. sustentante   Estudio acerca de la higiene profilactica de las enfermedades transmisibles /   1895
Romero, Luis sustentante   Ligeras consideraciones sobre asuntos de higiene de la capital /   1895
Ruiz, Luis E. sustentante   Tratamiento del tifo : memoria /   1895
Sandoval, Genaro sustentante   Preceptos generales de higiene escolar /   1895
Solama, José I. sustentante   Algunas consideraciones acerca del tratamiento de los abscesos de higado /   1895
Swayne, Teodoro H. sustentante   Breve estudio sobre las cataratas /   1895
Tejeda Camacho, Pastor sustentante   Ligeras consideraciones sobre hidroterapia /   1895
Tronconis Alcala, Luis sustentante   Algo sobre tacto vaginal aplicable al diagnostico de las presentaciones y posiciones durante el trabajo de parto /   1895
Urrutia, Aureliano sustentante   La conservacion de los cadaveres y de las piezas anatomicas /   1895
Valenzuela, Francisco sustentante   Breves consideraciones sobre la coxotuberculosis y su tratamiento /   1895
Valle, Ignacio M. del sustentante   Oftalmologia : algunas consideraciones sobre la generatitis intersticial /   1895
Valle, Ignacio M. del sustentante   Oftalmologia, algunas consideraciones sobre la queratitis intersticial /   1895
Valle, Ricardo sustentante   Ligero estudio sobre la hipertrofia de la prostata /   1895
Vargas Suárez, Miguel Ángel sustentante   Algunas consideraciones sobre infiltraciones de orina /   1895
Veraza, Eduardo sustentante   Estudio del planimetro /   1895
Viniegra, Fermin sustentante   Algunas observaciones sobre el parto en cuclillas /   1895
Aranda, Arturo sustentante   Brevisimo estudio sobre patologia general /   1894
Barragan, Vicente sustentante   Contribucion al estudio de la varicocele /   1894
Barrera, J. Cruz sustentante   Examen clinico de los ninos /   1894
Barriga, José T. sustentante   Breve estudio acerca de la laringotomia y de la traqueotomia /   1894
Carrillo, Jesus sustentante   Ligeras indicaciones sobre algunos puntos interesantes de práctica farmaceutica /   1894
Castanedo, José A. sustentante   Contribución al estudio de la toracentesis /   1894
Castro, Aurelio sustentante   Estudio del colorin chiquito (Rhynchosia precatoria),leguminosas /   1894
Cavazos, Otilio sustentante   Algo sobre antisepsia de las vias digestivas /   1894
Conejo, Antonio G. sustentante   La tuberculosis pulmonar en Guanajuato : etiologia y profilaxia /   1894
Díaz Lombardo, German sustentante   Tratamiento de la neumonia /   1894
Domínguez Galvan, Manuel sustentante   Algunas consideraciones acerca de la trepanacion oportuna en los tumores del cerebro /   1894
Galan, Emilio sustentante   Contribucion al estudio de lupus tuberculoso /   1894
García, Carlos Manuel sustentante   De las causas morbificas secundarias /   1894
González, Pedro Antonio, 1863-1903 sustentante   El mejoramiento de la desembocadura de los rios /   1894
Hernandez de la Garza, Joaquin sustentante   Breve estudio sobre las pleuresias purulentas /   1894
Hidalgo, Angel sustentante   Breve consideraciones sobre la numeracion de las hemacias durante el periodo de gestacion /   1894
Juarez, Marcos E. sustentante   Amigdalotomia por el bisturi /   1894
Loaeza, Antonio Arturo sustentante   Contribucion al estudio del catarro gastro intestinal /   1894
Manuell Ortuño, Ricardo sustentante   El dolor /   1894
Manuell Ortuño, Ricardo sustentante   El dolor /   1894
Oñate, Raymundo Miguel sustentante   Breves consideraciones sobre las tinturas alcoholicas /   1894
Padilla, Cayetano H. sustentante   Contribucion al estudio de la transfusion /   1894
Pina, J. Guadalupe sustentante   Breve estudio de la dosificacion clinica de la urea y cantidad media contenida en las orinas de Mexico /   1894
Portillo, Alberto del sustentante   Analisis del bioxido de manganeso de Tehuacan (estado de Puebla) /   1894
Quevedo y Zubieta, Salvador sustentante   Del Hallux valgus (dedo gordo en escuadra, en cruz o climodactilo) y de su tratamiento quirurgico /   1894
Raso, Emilio del sustentante   Tratamiento del enfisema pulmonar por los baños de aire comprimido /   1894
Rodríguez, Antonio sustentante   Breves apuntes sobre la higiene de los tuberculosos /   1894
Rodriguez, Maclovio sustentante   Cloroformizacion en las operaciones quirurgicas /   1894
Romero, Eduardo sustentante   Ligeros apuntes para el estudio de la trepanacion vertebral /   1894
Suarez Gamboa, Ricardo sustentante   La neumonia, descripcion clinica de la forma mas frecuente en los adultos y tratamiento /   1894
Tapia y Fernandez, Ricardo sustentante   Apuntes para el pronostico en los derrames del pecho : algunas consideraciones acerca de su marcha /   1894
Uribe, Esteban sustentante   Contribucion al estudio de la higiene publica : breves consideraciones acerca del alejamiento de los excrementos /   1894
Uzeta, Horacio sustentante   Algunas causas de dispnea en la tuberculosis pulmonar cronica /   1894
Velasco, Octavio sustentante   Algunas consideraciones sobre la osteoartritis tuberculosa /   1894
Velazquez, Cipriano sustentante   Apuntes para el estudio de los litargirios del pais /   1894
Zamora y Cabañas, Fernando sustentante   Tratamiento climaterico de la tuberculosis pulmonar /   1894
Agea, Ramon sustentante   Higiene : breves consideraciones acerca del paludismo, tuberculosis, tifo y viruela /   1893
Aragon, José M. sustentante   Breve estudio sobre el sinfisiotomia /   1893
Arratia, Aurelio sustentante   Algunas consideraciones sobre la laparatomia como diagnostico y tratamiento en las heridas penetrantes de vientre por arma de fuego /   1893
Barragan, José sustentante   Breves consideraciones sobre la triquina en Mexico /   1893
Beltran, Bernardino sustentante   La cremacion a la luz de la higiene /   1893
Beristain, Porfirio sustentante   Superioridad de la calpoperineauxesis de Aug. Martin sobre los tratamientos de los prolapsus genitales /   1893
Bernal, Miguel sustentante   El tifo /   1893
Carranza, Federico sustentante   Desarticulacion del hombro por procedimiento del Dr. Fernando Lopez /   1893
Castañeda, Gonzalo sustentante   Catarro de las vias biliares /   1893
Cerda, Jacobo sustentante   Indicaciones y contraindicaciones sobre la nefrectomia /   1893
Deffis, Reynaldo sustentante   La reseccion intestinal :   breves consideraciones acerca de algunas de las afecciones en que esta dicha operación y su técnica operatoria /   1893
Dyer, Jairo R. sustentante   Algunas consideraciones sobre la extraccion del cristalino opaco por el procedimiento del Graefe, y por el pequeno colgajo /   1893
Espinola, F. sustentante   Apuntes de tecnica histologica /   1893
Farias, Arnulfo sustentante   Breves consideraciones sobre un nuevo tratamiento de la erisipela /   1893
Farias, Emigdio sustentante   Tebaismo y morfinismo agudo /   1893
Fuentes, Emilio R. sustentante   Tratamiento de las heridas penetrantes del vientre /   1893
Garay, Adrian de sustentante   Aneurisma traumatico curado por la extirpacion del saco /   1893
Garay, Adrian de sustentante   Estudio anatomico-quirurgico de la region del psoas iliaco /   1893
Gonzalez de la Vega, M. sustentante   Tratamiento de las desgarraduras del perineo /   1893
González González, José de Jesús sustentante   Contribucion al estudio del tracoma /   1893
Grande Ampudia, Francisco sustentante   Breve estudio sobre las desgarraduras del perineo y su tratamiento /   1893
Guerra, Antonio H. sustentante   Breves consideraciones sobre la influencia que el suelo ejerce en la salud del hombre /   1893
Irisarri, Jesus sustentante   Breves apuntes sobre las dispepsias /   1893
Latapi, Eugenio sustentante   La leche /   1893
Lawson, Archibaldo sustentante   Tres casos de ovariotomia /   1893
Leon Martinez, José sustentante   Diagnostico de la naturaleza y cantidad de los derrames de pecho y su tratamiento /   1893
Macouzet, Roque sustentante   Algunas consideraciones : la epilepsia jacksoniana /   1893
Manriquez, Luis sustentante   Breves apuntes sobre la alimentacion en los adultos /   1893
Matienzo, Antonio sustentante   Tampico : su clima y sus enfermedades /   1893
Mendez, Arturo sustentante   150 casos de involucion uterina /   1893
Michaus, Salvador sustentante   Algunas palabras acerca de la acción fisiologica terapeutica e higienica de la hidroterapia /   1893
Montes de Oca, Vicente sustentante   Breve exposición de los principales tratamientos de la histeria y epilepsía y algunos apuntamientos para contribuir al estudio científico de la Ipomoea stans (Tumba vaqueros) /   1893
Najera, Manuel sustentante   Breves consideraciones sobre el tratamiento del tifo exantematico /   1893
Ortega Reyes, Manuel sustentante   La medicina legal y el medico legista /   1893
Osornio, Enrique C. sustentante   Diagnostico del astigmatismo y su determinacion /   1893
Parsons, A.W. sustentante   La electricidad en el tratamiento moderno de algunas enfermedades /   1893
Prieto, Ignacio sustentante   Intervencion quirurgica en los tuberculosos /   1893
Rabelo, Angel sustentante   Estudio del diagnostico y tratamiento de las fracturas del cuello del femur /   1893
Rodriguez, Joaquin sustentante   Venenos y envenenamientos /   1893
Sanchez Gomez, José de Jesus sustentante   Region del hueco popliteo /   1893
Sanchez, José sustentante   Breve estudio sobre la almendra del fruto del zapote blanco /   1893
Santa Maria, Carlos sustentante   Platica sobre el piquete del alacran de Durango, en el Primer Congreso Medico Mexicano /   1893
Serna, José de la sustentante   Ligero estudio sobre el cisticerco del cuerpo vitreo /   1893
Toussaint, Manuel sustentante   Las celdillas granulosas del tejido conjuntivo /   1893
Valle, Ignacio del sustentante   Memoria presentada a la clase de medicina operatoria /   1893
Velazquez Uriarte, Juan sustentante   Ligero estudio acerca de las paralisis /   1893
Velez, Daniel M. sustentante   Region lombar y medios de exploracion del rinon por esta via /   1893
Villarreal, Alfredo V. sustentante   Breve estudio sobre las posiciones occipitoposteriores /   1893
Villarreal, Julian sustentante   Ensayo de topografia craneocerebral : surco de Rolando y de Silvio y trepano osteoplastico /   1893
Zarraga, Fernando sustentante   Hernia inguinal estrangulada, quelotomia, reseccion intestinal, extirpacion del saco /   1893
Alfaro, Jesus sustentante   Algunas palabras acerca de la influencia higienica de las arboledas y necesidad de reglamentar su uso entre nosotros /   1892
Alonso, Antonio F. sustentante   Breve estudio sobre la arterioesclerosis y su importancia patologica /   1892
Alonso y Patiño, Luis sustentante   Estrecheces infranqueables de la uretra y su tratamiento por la uretromia externa sin conductor /   1892
Ansareo Mogollon, Victor José sustentante   Organizacion Administrativa Desentralizada y su Regimen Laboral /   1892
Balarezo, Manuel sustentante   [Beneficio de metales] /   1892
Bulman, Francisco sustentante   El desague del Valle de Mexico a la luz de la higiene /   1892
Bustamante, Federico sustentante   Breves apuntes sobre la higiene de los hospitales /   1892
Bustillos y Tricio, Francisco sustentante   Breve estudio sobre el Cheilanthes elegans /   1892
Campos, Esteban J. sustentante   Muerte aparente de los recien nacidos /   1892
Cárdenas, Emilio sustentante   Algunas consideraciones sobre la medicion toracica /   1892
Casillas, Antonio sustentante   Breves apuntes acerca de la uretrotomia por el procedimiento de Otis /   1892
Castro, Leopoldo sustentante   Tratamiento de la neumonia por el mezcal /   1892
Contreras, Andrés sustentante   Breves apuntes sobre la atrofia muscular en algunas afecciones hepaticas /   1892
Cueva, Ricardo de la sustentante   Breves consideraciones sobre las lesiones huesosas supurativas /   1892
Enriquez y Terrazas, J. sustentante   Juicio critico sobre el signo de Jorissenne en el embarazo /   1892
Fuente, Pascal de la sustentante   Patogenia de la ataxia locomotriz progresiva /   1892
Gallegos, Manuel F. sustentante   Apuntamientos sobre el diagnostico del embarazo en los primeros meses /   1892
Garduño Soto, Alberto sustentante   Proceso ulceroso, su tratamiento por la arbutina /   1892
Gea Gonzalez, Manuel sustentante   Condiciones del exito en cirugia /   1892
Gonzalez, Jesus M. sustentante   Tecnica de vacunacion animal de ternera y procedimiento de conservacion y transporte de la linfa y pulpa /   1892
Graham y Ponz, José sustentante   Breve estudio sobre la cabalonga de Tabasco /   1892
Guevara, Jesus sustentante   Algunos apuntes sobre el tratamiento de los miomas uterinos /   1892
Guijosa, José M. sustentante   El Valle de Mexico, ventajas que resultaran a la salud publica en el desague /   1892
Gutierrez, Leandro M. sustentante   Tratamiento quirurgico del cancer del pene por el procedimiento Lavista /   1892
Hinojosa, Francisco sustentante   Breve estudio sobre la ruptura del cuerpo uterino durante el parto /   1892
Huacuja, Francisco F. sustentante   Ligero estudio sobre la naturaleza y tratamiento de la escrofulosis /   1892
Macias y Fernandez de Cordova, Manuel sustentante   Indicaciones de la dilatacion forzada del esfinter anal y desinfeccion de la mucosa rectal en el tratamiento de las hemorroides /   1892
Macias y Fernandez de Cordova, Manuel sustentante   Indicaciones de la dilatacion forzada del esfinter anal y desinfeccion de la mucosa rectal en el tratamiento de las hemorroides /   1892
Martinez, Francisco sustentante   Tuberculosis pulmonar /   1892
Martinez, Francisco sustentante   Tuberculosis pulmonar /   1892
Martinez y Freg, Rafael sustentante   Breve exposicion de la teoria parasitaria del paludismo /   1892
Morales Pereira, Samuel sustentante   La congestion cerebral de los ninos, curada exclusivamente por las corrientes electricas inducidas /   1892
Mortera y Franyuti, Bernardo sustentante   Algunas consideraciones sobre la intervencion quirurgica en el tratamiento de los tumores intracraneanos /   1892
Murillo, Luis G. sustentante   Breves apuntes sobre la pinguica /   1892
Nieto, Jesus sustentante   Algunas consideraciones practicas sobre el tratamiento de los derrames de pecho /   1892
Palacios, José Maria sustentante   Breve estudio sobre la demografica del D.F. /   1892
Patino, Luis Alonso sustentante   Estrecheces infranqueables de la uretra y su tratamiento por la uretrotomia externa sin conducto /   1892
Ruiz Esparza, Felipe sustentante   Contribucion al estudio de la alimentacion /   1892
Saiz, Victor sustentante   Cinco fasciculos sobre el cancer estomacal /   1892
Salazar y Rebolledo, Telesforo sustentante   Higiene publica : cuales son las enfermedades endemicas que se observan en la Republica Mexicana? /   1892
Santamaria, Jesus sustentante   Breves apuntes para la preparacion del nitrato de plata y cloruro de oro /   1892
 Reglamento a que deberan sujetarse las parteras en el ejercicio de su profesion /   1892
Toussaint, Eugenio I. sustentante   Apuntes para el estudio de los alumbres del pais /   1892
Uribe y Troncoso, José sustentante   Breve estudio sobre el Lupinus elegans /   1892
Vega Limon, Salvador de la sustentante   Breves consideraciones sobre un caso clinico observado en la Quinta de La Salud : aneurisma falso consecutivo a una lesion de la arteria cubital cerca de su origen /   1892
Vega Limon, Salvador de la sustentante   Breves consideraciones sobre un caso clinico observado en la quinta salud : aneurisma falso consecutivo a una lesion de la arteria cubital cerca de su origen /   1892
Viale, Octavio sustentante   El copal de penca /   1892
Yta, José M. de sustentante   Memorias de la casa de maternidad de Puebla /   1892
Zamarripa, Joaquin I. sustentante   Contribucion al estudio medico legal de los alienados /   1892
Abrego, Federico sustentante   El diagnostico de los calculos vesicales /   1891
Alcazar, Emilio sustentante   Breve estudio sobre las indicaciones del ojal-perineal /   1891
Bracchetti, Felipe sustentante   La termometria clinica por un procedimiento /   1891
Calderon, Aristeo sustentante   Paralelo entre la operacion cesarea, la operacion de porro y la embriotomia /   1891
Canovas y Pasquel, Sebastian sustentante   Inoculaciones preventivas de la rabia en Mexico /   1891
Cordero, Miguel sustentante   Apuntes para el estudio de la Spigelia longiflora /   1891
Cuesta, Carlos sustentante   Breve estudio sobre la ligadura del cordon umbilical /   1891
Espinola, F. sustentante   La laparotomia como operacion de urgencia en los casos de herida intestinal /   1891
García, Eduardo R. sustentante   Consideraciones clinicas sobre el tratamiento de la sifilis /   1891
García, Manuel sustentante   Paralelo entre los principales metodos de tratamiento de la placenta previa /   1891
Garibay, Francisco sustentante   Estudio de los instrumentos topograficos universales /   1891
Glass, Carlos sustentante   El ácido fénico en el tifo /   1891
Gomez y Suarez, Fernando sustentante   Fiebre puerperal /   1891
Guerrero, Vicente sustentante   Breves consideraciones sobre el desarrollo de la malaria en el Valle de Ecuandureo /   1891
Hernandez, Juan sustentante   Apuntes sobre el tratamiento de los abscesos del higado por el procedimiento de Stromeyer-Little /   1891
Herrera y Jayme, Mariano sustentante   Algunas consideraciones sobre pediatria /   1891
Kentzler, Emilio sustentante   Estudio sobre Cytisus laburnum /   1891
Landero, Carlos F. de sustentante   Estudios mineralogicos y quimicos Grosularita rosa de Xalostoc (Morelos) /   1891
Leal, Antonio F. sustentante   Breves consideraciones sobre las manifestaciones oculares de la escrofula, la sifilis y reumatismo /   1891
López, Acacio M. sustentante   Importancia de la higiene entre los conocimientos que forman la medicina, y revistas de algunos trabajos sobre materias importantes de higiene /   1891
López Hermosa, Alberto sustentante   Algunas observaciones a la practica obstetrica moderna /   1891
López y Parra, Rodrigo sustentante   Algunas consideraciones sobre la higiene de las habitaciones /   1891
Mallet Prevost, W. sustentante   Observaciones sobre la teoria y practica del antisepsis /   1891
Martinez, Antonio D. sustentante   Breves apuntes sobre la historia y la etiologia de la lepra /   1891
Martinez Guzman, Felipe sustentante   Breves consideraciones acerca del empiema y su tratamiento /   1891
Moran, Jesus sustentante   Ligeras consideraciones sobre el suicidio /   1891
Mota, Juan sustentante   Estudio sobre el tacopatle /   1891
Nieto y Mena, Agustin sustentante   Breves consideraciones sobre la operacion de las cataratas seniles /   1891
Noriega, Juan Manuel sustentante   Analisis de las aguas mienerales salinas sulfurosas de San Bartolo : estado de Guanajuato /   1891
Nunez, Francisco sustentante   Consideraciones acerca de la peritonitis tuberculosa y su tratamiento /   1891
Pala, Librado sustentante   Ligeras consideraciones sobre la patogenia de la epilepsia /   1891
Peredo, Pedro P. sustentante   Ligeras consideraciones sobre el tratamiento quirurgico de los abscesos del higado /   1891
Perez Redondo, Manuel sustentante   Contribucion al estudio del hipnal /   1891
Pesquera, Francisco sustentante   Indicaciones de la intervencion quirurgica en las heridas penetrantes de pecho /   1891
Pola, Librado sustentante   Ligeras consideraciones sobre la patogenia de la epilepsia /   1891
Rendon, Romulo M. sustentante   Breve estudio sobre la influencia del embarazo en las enfermedades del corazon y reciprocamente /   1891
Revilla y Leon, Rafael sustentante   Conducta del medico en los casos de retencion de orina de causa uretral /   1891
Rodriguez, Nicolas sustentante   Higiene publica, habitacion /   1891
Salazar, Federico sustentante   Etiologia de la neumonia fibrinosa /   1891
Sanchez Bustamante, Pilar sustentante   Algunas consideraciones sobre la responsabilidad criminal del epileptico /   1891
Sanchez Gomez, José de Jesus sustentante   Breve estudio sobre la pelvis /   1891
Trujillo, Antonio G. sustentante   Algunas consideraciones sobre las heridas de la mano por arma de fuego /   1891
Acosta, Manuel sustentante   De la traqueotomia previa y de su aplicacion al tratamiento de los polipos /   1890
Albarran y Beiza, Agustin sustentante   Apuntes para el estudio del tabaquillo (hedeoma piperita) /   1890
Alcantara, Filogonio sustentante   Breves consideraciones acerca del diagnostico y tratamiento del embarazo complicado de quiste ovarico /   1890
Alfaro, José sustentante   No habiendo en la estadistica del quinquenio de 1884 a 1889 enfermedad que de un numero mayor que el de las enteritis, enterocolitis y colitis, son estas las afecciones que realmente dan la mayor mortalidad /   1890
Cañedo, Roberto sustentante   Breves consideraciones sobre la anestesia en general /   1890
Cicero, Ricardo E. sustentante   Breves consideraciones sobre el lavado del peritoneo despues de las laparatomias /   1890
Cosio, Joaquin G. sustentante   Algo sobre la patogenia y el tratamiento de la septicemia puerperal /   1890
Cuevas, José sustentante   Breves consideraciones sobre la etiologia y el tratamiento del crup /   1890
Espinosa, Luis sustentante   Breves consideraciones sobre la patogenia y profilaxis de la erisipela quirurgica /   1890
Espinosa, Nicolas M. sustentante   Fenacetina /   1890
Ezcurdia, Luis de sustentante   Estudio de la doradilla o flor de piedra /   1890
Gavilan, A.P. sustentante   De la histerectomia vaginal en los casos de fibromas uterinos /   1890
Gayon, José P. sustentante   Algunas consideraciones sobre las causas que dificultan la curacion de la blenorragia /   1890
Godoy Alvarez, Manuel sustentante   Elrhamnus humboldtianus, apuntes para su historia natural medica /   1890
Gomez, Benito sustentante   Breves consideraciones sobre los cuerpos albuminoides de la orina /   1890
Herrera, Enrique sustentante   Breve estudio sobre la estafilorrafia /   1890
Matienzo, Antonio sustentante   La gripa en la guarnicion de Tampico : consideraciones sobre la uretrotomia /   1890
Modrono y Gonzalez, Francisco sustentante   Piretologia en general y descripcion de la fiebre variolosa en particular /   1890
Ortiz y Cordova, Ignacio sustentante   Aspesia y antisepsia en la laparotomia /   1890
Paredes, Francisco sustentante   Algunas consideraciones sobre el epiplocele traumatico /   1890
Parra, Gabriel sustentante   Breves consideraciones sobre el suelo de la Ciudad y Valle de Mexico /   1890
Prieto, José Maria sustentante   Breve estudio de la corteza del tallo del colorin /   1890
Raso, Emilio del sustentante   Apuntes para el estudio de la cicutilla /   1890
Rodriguez, Angel J. sustentante   Tratamiento de los abscesos y fistulas de la margen del ano /   1890
Ruiz y Ortiz, Antonio sustentante   Algunos apuntes sobre diagnosticos del cancer del estomago /   1890
Sarmiento, Rosendo sustentante   Profilaxia de la tuberculosis y estadistica de su mortalidad en Mexico /   1890
Stell, Geo S. sustentante   Breves consideraciones sobre la enfermedad de viruelas y vacunas con observaciones /   1890
Treviño, Manuel F. sustentante   Ligeros estudios sobre la gripa /   1890
Uribe Troncoso, Manuel sustentante   Breve estudio sobre la queratitis herpetica /   1890
Vergara Lope, Daniel sustentante   Reputacion teorica y experimental de la teoria de la anoxemia del doctor Jourdanet /   1890
Vilchis Barbosa, Antonio sustentante   La canalizacion de la vejiga en la talla suprapubica /   1890
Adalid y Castillo, Julio sustentante   Breves consideraciones sobre el sindrome gastrico de la tuberculosis pulmonar incipiente /   1889
Alcorta, Genaro sustentante   Diagnostico del embarazo /   1889
Aranda Díaz, Pedro sustentante   Contribución al estudio de la esparteina /   1889
Araujo Rios, Pedro sustentante   Breves consideraciones sobre los recientes progresos de la terapeutica /   1889
Arellano, Francisco sustentante   Estudio de la varicocele /   1889
Artigas S., Gustavo sustentante   Breves consideraciones sobre las perdidas seminales /   1889
Barreda, Lamberto sustentante   Breves consideraciones sobre la anestesia en el parto natural y fisiologico /   1889
Barreiro, Manuel sustentante   Profilaxia de las enfermedades puerperales y proyecto de maternidad /   1889
Barriga, José T. sustentante   Apuntes para el estudio del tlanepaquelite /   1889
Barrios, Julio M. sustentante   Estudio sobre las hemorragias por insercion viciosa de la placenta y su tratamiento /   1889
Bravo, Bernardo sustentante   Breves consideraciones acerca de la influencia del yodoformo en el tratamiento de la tuberculosis pulmonar /   1889
Canedo, Roberto sustentante   Terapeutica : el magnetismo humano y su acción terapeutica en las enfermedades /   1889
Carriles, Filiberto sustentante   Curación radical de la hernia inguinal /   1889
Carrillo, Jesus sustentante   Ligeros apuntes sobre plantas mexicanas de propiedades emetocatarticas, febrifugas y analgesicas /   1889
Castaneda, Rafael H. sustentante   Contribucion al estudio de la dilatacion rapida y progresiva del cuello vesical en la mujer /   1889
Delgado, Andrés M. sustentante   Apuntes para el estudio de la raiz de escorzonera del pais /   1889
Díaz y Díaz, Luis A. sustentante   Apuntes para el estudio medico legal de las heridas /   1889
Echavarri, José Antonio de sustentante   El sulfato de cobre como antiseptico en obstetricia /   1889
Echevarri, José Antonio sustentante   El sulfato de cobre como antiseptico en obstetricia /   1889
Fichtuer sustentante   Algo de la operacion cesarea /   1889
Garduño, Adrian sustentante   Abscesos del higado /   1889
Garmendia, Emigdio M. sustentante   Dactiloplesimia vertical /   1889
Gomez, José sustentante   Apuntes sobre la fecundacion /   1889
Hernandez, Joaquin sustentante   El abuso del tabaco /   1889
Hernandez Manriquez, Ignacio sustentante   Breve estudio sobre las aplicaciones practicas de la bacteriologia a la clinica /   1889
Herrera, Alfonso L. sustentante   Diálisis química, aplicaciones del sulfato de cal /   1889
Herrera, Daniel sustentante   Ligero estudio sobre la alimentacion de los ninos /   1889
Hurtado, Francisco sustentante   Breves reflexiones sobre la importancia del estudio histologico de los elementos nerviosos, en anatomia general /   1889
Jofre, Roberto sustentante   Nuevo reóstato /   1889
Leal y Mendirichaga, Enrique sustentante   Hepatitis intercelular /   1889
Lier, Ernesto sustentante   La piel y la patogenesis de los resfriados /   1889
López, Fernando sustentante   De la talla hipogastrica para el tratamiento de los calculos en la vejiga /   1889
Losada y Hernandez, Alfonso sustentante   Talla hipogastrica, procedimiento de Peterson /   1889
Lozano y Castro, Mariano sustentante   La contrayerba blanca o de Mexico /   1889
Macias, Alberto C. sustentante   Breve estudio sobre el mejor procedimiento de amputacion de la pierna en el lugar llamado de eleccion /   1889
Melgarejo, Luis sustentante   Ensayo sobre el tratamiento de la tuberculosis /   1889
Montaño, Emilio F. sustentante   El cloroformo en cirugia /   1889
Morales Pereira, Samuel sustentante   El arsenico como profilactico del tifo /   1889
Murrieta Barrientos, Antonio sustentante   Contribucion al estudio de la angina de pecho /   1889
Noriega, Alberto G. sustentante   Breve estudio del hematocelerretrouterino y su tratamiento /   1889
Noris, Genaro sustentante   Apuntes sobre el tratamiento del Dr. Apostoli, aplicado a la endometritis /   1889
Norma, Rafael sustentante   La fiebre en sus causas primeras /   1889
Ocampo, Ignacio sustentante   La asepsia y la antisepsia en las heridas /   1889
Ojeda, Arcadio T. sustentante   Valor diagnostico de la hematuria en las vias urinarias /   1889
Ortega y Muñiz, Fernando sustentante   Consideraciones sobre un nuevo tratamiento de la erisipela /   1889
Pastrana, Emilio sustentante   Breve estudio del paraldebido /   1889
Perera Escobar, Eulogio sustentante   Estudio clinico sobre la enfermedad Carmona y Valle : hemorragia pulmonar idiopatica y febril /   1889
Prieto y Parra, José sustentante   Estudio higienico acerca de los cementerios /   1889
Quintanar, Agustin sustentante   Ensayo de estadistica de mortalidad infantil en Mexico /   1889
Santoyo, Rafael sustentante   Breve estudio sobre el tratamiento y profilaxia de la tuberculosis pulmonar /   1889
Sorial, Florentino A. sustentante   Ligeras consideraciones acerca de la influencia nociva que ejercen las materias fecales sobre la salubridad, medios higienicos para combatir dicha influencia /   1889
Tejeda Guzman, Carlos sustentante   Consideraciones sobre algunos puntos de obstetricia /   1889
Telles, Guillermo sustentante   El mal del pinto /   1889
Tellez, Ildefonso sustentante   Contribucion al estudio de los hospitales /   1889
Torre, Joaquin de la sustentante   Estudio acerca de la lobella laxiflora var angustifolia (Benth et Humb) /   1889
Torre, Joaquin de la sustentante   Estudio acerca de la lobella laxiflora var angustifolia /   1889
Toussaint, Manuel sustentante   La tuberculosis /   1889
Vazquez Gomez, Francisco sustentante   Del enfermo en la intervencion quirurgica /   1889
Vazquez Gomez, Francisco sustentante   Canalizacion de los abscesos del higado /   1889
Velez, Daniel M. sustentante   Consideraciones higienicas relativas a la vista del nino en la escuela /   1889
Villa Gordoa, Jesus sustentante   Breve estudio de la planta llamada tencuanate /   1889
Zarraga, Fernando sustentante   Conducta del partero en los casos en que la prenez se acompana de prolapsus de la matriz /   1889
Aguado, Ignacio sustentante   Breve estudio de la antisepsia en la laparotomia /   1888
Armendariz, Francisco sustentante   Breves consideraciones sobre el hipnotismo /   1888
Berrueco, Ignacio sustentante   Estudio comparativo sobre la acción de los antitermicos o antipireticos /   1888
Bray, Alfredo sustentante   Observaciones acerca de un caso interesante /   1888
Carrillo, Jesus sustentante   Ligeros apuntes sobre el tratamiento de los aneurismas popliteos /   1888
Castillo, Alfonso sustentante   Ligero estudio sobre los abscesos de la fosa iliaca interna /   1888
Castro, Juan F. sustentante   El astigmatismo consecutivo a la operacion de la catarata y su tratamiento /   1888
Cota, Federico sustentante   Algo sobre el zihuatlpatl /   1888
Estrada, Ramon sustentante   Algunas ligeras consideraciones sobre la falta de higiene infantil en Mexico /   1888
Garay, Francisco sustentante   El Valle de Mexico-Apuntes historicos sobre su hidrografia desde los tiempos mas remotos hasta nuestros dias /   1888
García, Germán Leopoldo, 1944- sustentante   Reflexiones sobre el tratamiento de los abscesos hepaticos /   1888
García Peña, Pascual sustentante   Estudio sobre el zoapatle /   1888
Garduño, Adrian sustentante   Indicaciones y contraindicaciones de algunos agentes terapeuticos en obstetricia /   1888
Garza, Carlos M. sustentante   Contribucion al estudio de la antipirina /   1888
Gaviño, Ángel sustentante   De la respiracion en el Valle de Mexico /   1888
Gomez, Elias A. sustentante   Fenomenos psiquicos de la epilepsia /   1888
Guemes, Francisco sustentante   Algunas consideraciones sobre la prostitucion publica en Mexico /   1888
Guevara, Pedro sustentante   Breves consideraciones sobre el tratamiento antiseptico de la tuberculosis /   1888
Guzman, Alberto sustentante   Algunas consideraciones sobre la profilaxia de la fiebre puerperal /   1888
Guzman, Casiano R., sustentante   Estudio sobre el chilillo de la huaxteca rourea ablongifolia B., floribunda (Hook arn.) /   1888
Haas, A. sustentante   Apuntes clinicos sobre la tisis pulmonar /   1888
Hernandez, Juan sustentante   Analisis de la belladona cultivada en Mexico /   1888
Iñigo, José sustentante   Breve estudio sobre la pleuritis a frigori /   1888
Iturriaga, Arturo sustentante   Ligeras consideraciones sobre el diagnostico de las cavernas pulmonares /   1888
Juarez, Jesus sustentante   De la castracion en algunos casos de ausencia del pene /   1888
Malpica Soler, Leon sustentante   Breve estudio de la esterilidad relacionada con la ovulacion /   1888
Michel y Bernal, Antonio sustentante   Pequeno estudio sobre la astigmatismo /   1888
Morales Pereira, Samuel sustentante   Algunas consideraciones sobre las causas que motivan la gran mortalidad de la primera infancia /   1888
Orvañanos, Domingo sustentante   Valor clínico de la presencia de los bacilos de Koch en los esputos /   1888
Pujol y Grau, Juan sustentante   Analgesia obstetrica y asepsia puerperal /   1888
Quiroz, Ezequiel sustentante   Ligeras consideraciones sobre la queratoscopia y el oftalmoscopio /   1888
Ramírez, Santiago sustentante   Estudio biografico del senor Joaquin Velazquez Cardenas y Leon, primer director general de mineria /   1888
Rendon Alcocer, Victor sustentante   Estudio sobre la cremacion de los muertos bajo el punto de vista de la higiene y de la medicina legal /   1888
Rivero y Heras, Joaquin sustentante   Tratamiento del piotorax por la canalizacion intermitente /   1888
Solares, Horacio sustentante   Resultados de la percusion toracica, en la inspiracion forzada y aplicaciones que puedan tener en clinica /   1888
Sosa, Secundino E. sustentante   Su higiene, sus enfermedades /   1888
Sosa, Secundino E. sustentante   El diagnostico /   1888
Suarez, Felipe sustentante   Algunas consideraciones sobre higiene publica, peligrosa influencia que ejercen sobre la salud publica, los cuarteles, hospitales y el canal de La Viga /   1888
Tejeda Guzman, Carlos sustentante   Contribucion al estudio de la hepatitis supurada de los paises calidos /   1888
Terres, José sustentante   Programa de la catedra de clinica interna del tercer ano /   1888
Valdes, Fructuoso V. sustentante   El yodo y algunas de sus aplicaciones /   1888
Velez, Tirso sustentante   Ligero estudio sobre el sinecio tolucanus /   1888
Almaraz, Andrés sustentante   Breves consideraciones acerca del análisis quimico /   1887
Arevalo, Ricardo sustentante   Estudio sobre la corteza de copalchi /   1887
Ávila, Miguel sustentante   Pequeno estudio sobre la acción fisiologica de la chapuzina /   1887
Barradas, Francisco sustentante   Estudio sobre la ambrosia artemisiaefolia /   1887
Bustamante, Luis Pablo sustentante   Breve estudio del sintoma alalia /   1887
Carrillo, Pedro Antonio sustentante   Breve estudio sobre la rosilla de Puebla /   1887
Chávez, Ernesto sustentante   Que interpretacion clinica debe darse a la existencia de la icteria o a su falta en los abscesos del higado? /   1887
Correa, J. Antonio sustentante   Breve estudio sobre los trigos que se consumen en el D.F. /   1887
Cuilty, Carlos sustentante   Breve estudio sobre el capulincillo /   1887
Escobar, Alberto sustentante   Contribucion al estudio de la predisposicion e inmunidad morbosa /   1887
Espinola, F. sustentante   Apuntes sobre la histologia de la piel en la tina mexicana o mal del pinto /   1887
Espinosa, Alberto sustentante   Algunas consideraciones sobre un caso de pustula maligna tratado por el nogal /   1887
Ezeta, Luis G. sustentante   Policia sanitaria conduccion de cadaveres /   1887
Garay, Adrian de sustentante   Nuevos procedimientos para la ligadura de la arteria subclavia /   1887
García Flores, Felipe sustentante   Estudio sobre el pexto u oregano del cerro /   1887
Garza, Manuel Maria de la sustentante   Breve estudio sobre la castracion de la mujer /   1887
Gonzalez, Gonzalo sustentante   Breves consideraciones sobre la patogenia y tratamiento de las hemorragias por insercion viciosa de la placenta /   1887
Govea, Carlos sustentante   Ligero estudio sobre el tratamiento de la coxotuberculosis /   1887
Guajardo, Faustino sustentante   Algunas consideraciones sobre el hipnotismo /   1887
Herbert, J. sustentante   El fosforo : estudio quimico-farmaceutico /   1887
Hierro, Benjamin sustentante   Nuevo procedimiento para descubrir la ceguera monocular simulada /   1887
Ladron de Guevara, José sustentante   Ligeros apuntes sobre la higiene de las edades de la pubertad y de la monopausia /   1887
Landa, Daniel sustentante   Breves consideraciones sobre el tratamiento de la herida de la hernia inguinal estrangulada /   1887
Leal y Garduno, Manuel sustentante   Taponamiento vaginal en obstetricia /   1887
López de Lara, Guillermo sustentante   Consideraciones sobre la embriotomia /   1887
Martinez Calleja, Francisco sustentante   Ligeras consideraciones medicas sobre el ejercito /   1887
Martinez, Francisco sustentante   Estudio sobre el proceder del doctor R. Vertiz para mejorar los munones que resultan de la enucleacion ocular /   1887
Mendoza Hernandez, Ismael sustentante   Breve estudio sobre la higiene de la mujer durante el embarazo /   1887
Mendoza, Marcelino sustentante   El secreto medico /   1887
Mendoza y Vazquez, Antonio sustentante   Accidentes de la uretrotomia interna /   1887
Montoya, Matilde P. sustentante   Tecnica de laboratorio en algunas investigaciones clinicas /   1887
Nicolin y Echanove, Eduardo sustentante   Ensayo critico de los principales procedimientos operatorios de colostomia /   1887
Nicolin y Echenove, Eduardo sustentante   Ensayo critico de los principales procedimientos operatorios de colestomia /   1887
Noriega, Tomas sustentante   Medicina dosimetrica /   1887
Noriega, Tomas sustentante   Ligeras consideraciones acerca de los fundamentos científicos de la llamada medicina dosimétrica /   1887
Noriega, Tomas sustentante   Patologia interna : lesiones cerebrales /   1887
Noriega, Tomas sustentante   En el estado actual de la ciencia el diagnostico topografico de las lesiones cerebrales es, en algunos casos, imposible, en los restantes solo es probable /   1887
Obregon, Lauro sustentante   La circuncision como medio profilactico de la sifilis /   1887
Ojeda, Luis sustentante   Ligeros estudios sobre el tratamiento de la sifilis sin mercurio /   1887
Palacios, José sustentante   Un optofocometro /   1887
Ramirez del Prado, Mariano sustentante   Ligero estudio sobre los papilomas cutaneos o verrugas, su tratamiento por el juego de la euphorbia splendens /   1887
Ramos, José sustentante   Importancia de algunos fenomenos-afecciones del sistema nervioso /   1887
Reza, Agustin sustentante   Accion fisiologica comparada del cuernecillo de centeno y el zihuatlpatl durante y despues del parto /   1887
Rivadeneyra, Mariano sustentante   Apuntes para la estadistica de la locura en Mexico /   1887
Ruiz Erdozain, Alfonso sustentante   La responsabilidad medica ante el Codigo penal del Distrito Federal y Territorio de Baja California /   1887
Sorial, Florentino A. sustentante   Higiene publica /   1887
Tirado, Esteban sustentante   Breves apuntes sobre electroterapia /   1887
Urueta y Siqueiros, Bernardo sustentante   Estudio sobre el Eucaliptus globulus /   1887
Vazquez, Miguel sustentante   Ligeras consideraciones sobre el tratamiento de los urinarios prostaticos /   1887
Vilchis Herozo, Leopoldo sustentante   Algunas consideraciones sobre el lavado del estomago /   1887
Zuniga, Miguel sustentante   Circulacion arterial del cerebro /   1887
Zuniga, Miguel sustentante   Examen metodico de las orinas, importancia clinica y modo de ejecutarla /   1887
Benitez, Rafael sustentante   Mal de San Lazaro /   1886
Calderon, Juan B. sustentante   Estudio sobre el arbusto llamado sinicuiche /   1886
Carreon, Antonio sustentante   Una aplicacion de esfigmografo /   1886
Castrillon, Julio sustentante   Ligeras consideraciones sobre la aplicacion del metodo dosimetrico en el tifo /   1886
Centeno, Joaquin sustentante   Breves consideraciones sobre la enfermedad y el enfermo /   1886
Coronel, Eduardo R. sustentante   De la mortalidad en Mexico /   1886
Díaz Infante, Miguel sustentante   Ligeras consideraciones sobre patogenia de la hipertrofia del corazon en la nefritis intersticial /   1886
Farias, Herminio sustentante   Ligero estudio sobre la yerba del tabardillo /   1886
Fuentes, Ricardo sustentante   Cuatro laparotomias /   1886
García, Daniel sustentante   Algunas consideraciones sobre las heridas contusas de la cabeza /   1886
García, Samuel sustentante   Tratamiento de la eclampsia puerperal /   1886
Gomez Romero, Alberto sustentante   Breve estudio sobre las ventajas del metodo antiseptico en su aplicacion en el embarazo y el parto /   1886
Gonzalez, Celerino sustentante   Algunas palabras relativas a las complicaciones de la blenorragia en el hombre /   1886
Guerra, Antonio H. sustentante   Ligero estudio sobre el alcohol etilico /   1886
Hernández, Fortunato sustentante   Algunas consideraciones sobre el sonambulismo /   1886
Herrera y Zambrano, Antonio sustentante   Breve estudio sobre el estrabismo /   1886
Lomas, Nazario sustentante   Hemorragias quirurgicas y su hemostasia /   1886
López, Alejandro sustentante   Algunos cuidados higiénicos especiales a los enajenados /   1886
López, Rafael sustentante   Algunas consideraciones sobre Corea /   1886
Martinez, Agustin sustentante   Estudio sobre la yerba del carbonero /   1886
Morfin, Felipe sustentante   Breves consideraciones sobre la etiologia y tratamiento de la blenorragia /   1886
Narro, Manuel sustentante   Breve estudio sobre la hemorragia puerperal sencilla secundaria /   1886
Negrete, Teodomiro sustentante   Algunas consideraciones sobre semeiotica de la lengua /   1886
Noriega, Tomas sustentante   Patologia interna /   1886
Nucon y Alfaro, José Eduardo sustentante   Breve estudio sobre los inconvenientes de la exploracion rectal por el metodo del Dr. Simon /   1886
Ochoa y Noredo, Ignacio sustentante   La mayor frecuencia y gravedad de la pulmonia en Mexico, en ciertas epocas del ano, reconoce por causas exclusivamente las condiciones de altura, clima y variaciones atmosfericas? /   1886
Ortega, Cristobal sustentante   Examen clinico de la orina /   1886
Padilla, Jacinto sustentante   Tratamiento de la blenorragia en el hombre /   1886
Paez, Gonzalo sustentante   Breve estudio acerca de la acción del cloroformo sobre la mujer en trabajo de parto y de sus indicaciones /   1886
Parra, Pablo M. sustentante   Derrames pleurales /   1886
Perea, Francisco sustentante   La hemoptisis y su pronóstico en relación con los procesos tisiogenos /   1886
Perez, Genaro sustentante   La marihuana :   breve estudio sobre esta planta /   1886
Reyes Bruciaga, Agustin sustentante   Estudio comparativo sobre las flores del arnica del pais y extranjera /   1886
Ricardez Vigil, Genaro sustentante   Estudio sobre el acibar nacional /   1886
Rodarte, Luis sustentante   Breves apuntes sobre la otitis externa y su tratamiento /   1886
Romero, José Maria sustentante   La penitenciaria /   1886
Romero, José Maria sustentante   La penitenciaria /   1886
Ruiz Rivera, Julián Bautista sustentante   Algunas consideraciones sobre la clinica de terapeutica /   1886
Salinas, Agustin sustentante   Breve estudio sobre el tratamiento de la histeroepilepsia /   1886
Sausa y Gonzalez, Rafael sustentante   Algunas consideraciones sobre estadisticas de enfermedades de ninos /   1886
Senisson, Guillermo sustentante   Breve estudio sobre las causas mas frecuentes de retencion de orina en el nino y medios mas apropiados para combatirla /   1886
Solares, Horacio sustentante   Ligeros apuntes de espermatorrea /   1886
Torre, Luis C. de la sustentante   Contribucion al estudio de las complicaciones del tifo /   1886
Torre, Luis de la sustentante   Contribucion al estudio de las complicaciones del tifo /   1886
Vargas, Marcial sustentante   Breve estudio sobre algunas indicaciones de las inyecciones hipodermicas de estricnina /   1886
Aguilar, Fernando sustentante   Ligeras consideraciones sobre el mal de Bright /   1885
Aguilar, Manuel C. sustentante   Breves consideraciones sobre la naturaleza y tratamiento del lupus no diatesico /   1885
Aguilera, Carlos sustentante   Canalizacion referente de la Ciudad de Mexico /   1885
Aizpuru, Alberto sustentante   Banos rusos, sus efectos fisiologicos : sus indicaciones terapeuticas /   1885
Aizpuru, Rafael sustentante   Canalizacion quirurgica /   1885
Alcantara y Cortés, Luis G. sustentante   Estudio sobre la naturaleza de la amenodismenorrea exfoliativa /   1885
Alvarez, Francisco sustentante   Breve estudio de un nuevo procedimiento para la curacion radical de la caida del utero /   1885
Arriaga, Ponciano sustentante   Breve estudio sobre las principales indicaciones de la iridoctomia /   1885
Asiain, Manuel sustentante   Breves consideraciones acerca de las indicaciones que hacen necesaria la reseccion en las fracturas complicadas del brazo /   1885
Barreda, Lamberto sustentante   Breves consideraciones sobre la anestesia general por el bicloruro de metilena /   1885
Barreiro, Manuel sustentante   Oportunidad en la aplicacion del forceps /   1885
Benitez Gutierrez, Joaquin sustentante   Consideraciones clinicas sobre las fracturas de la diafisis del femur /   1885
Cabello y Siller, Juan sustentante   Algunas aplicaciones del termocauterio de Paquelin /   1885
Cano y Alcacio, Donaciano sustentante   La nigua (Rhyncoprion penetrans oken) /   1885
Carvajal, José M. sustentante   Breves consideraciones sobre el metodo hipodermico /   1885
Díaz, Bernardo sustentante   Importancia de la palpacion abdominal y la auscultacion obstetrica para el diagnostico de las preneces multiples /   1885
Flores, Francisco de Asís, sustentante   El himen en México :   estudio hecho con unas observaciones presentadas en la catedra de medicina legal /   1885
Flores, Sostenes sustentante   Ligeros apuntes sobre la semeiotica de la lengua /   1885
Franco, Nicolas sustentante   El tacto vaginal durante el trabajo del parto /   1885
Fuente, Manuel de la sustentante   Estudio sobre las aplicaciones de la higiene contra la invacion del colera epidemico /   1885
García, Agustin sustentante   Algunas consideraciones sobre la hipertrofia de la matriz /   1885
Garnica, Jesus sustentante   Contribucion al estudio de la eterizacion por el recto /   1885
Garza Cárdenas, Luis de la sustentante   Algunos hechos de fistula vesicovaginal en Mexico /   1885
Gomez Izquierdo, Ignacio sustentante   Del pronostico /   1885
Guzman, Ignacio sustentante   Breves consideraciones sobre la implantacion viciosa de la placenta /   1885
Jonguitud, Leonides C. sustentante   Breve estudio sobre los sudorificos y con especialidad de la pilocarpina como un poderoso auxiliar en el tratamiento de la sifilis /   1885
Labadie, Ferréol sustentante   Reseña acerca de la historia de la paralisis general progresiva de los enajenados y sus formas clinicas /   1885
Macias, Ramon sustentante   Estrechamientos uretrales venereos, como se previenen y como se diagnostican y se operan sin peligro /   1885
Marquez, Miguel M. sustentante   Breves apuntes sobre los principales cuidados que deben suministrarse a la mujer durante el embarazo, parto y puerperio /   1885
Martinez del Campo, Juan sustentante   Breves consideraciones sobre los estrechamientos del recto, principalmente bajo el punto de vista de su tratamiento /   1885
Martinez del Campo, Juan sustentante   Breves consideraciones sobre los estrechamientos del recto, principalmente bajo el punto de vista de su tratamiento /   1885
Mazari, Marcos sustentante   Breve estudio de algunas causas de la epilepsia en Mexico /   1885
Mendiola, Nicolas sustentante   Consideraciones sobre la actual organizacion de las secciones medicas en las inspecciones de policia /   1885
Nieto, Angel J. sustentante   El tifo exantematico y su tratamiento por la cairina /   1885
Ortega Seuzeneau, Ricardo sustentante   El mareo es debido a una excitacion anormal del sentido muscular /   1885
Perez Bibbins, Manuel sustentante   Bosquejo de un estudio sobre la influencia del medico en la regeneracion de la especie humana /   1885
Perez, Ricardo sustentante   Estudio sobre la falsa belladona /   1885
Rabago, Rafael sustentante   Breve estudio sobre la medicacion antisifilitica en los casos de embarazo /   1885
Rio, Narciso del sustentante   Ligeros apuntes sobre los accidentes perniciosos del paludismo /   1885
Roble, José sustentante   Analisis cuantitativo de la orina y un ligero estudio sobre la picosa /   1885
Robles Rocha, Joaquin sustentante   Breves apuntes sobre un caso clinico de reseccion parcial del torso en ambos pies, afectados de pied-bat-varus-equirme congenito y muy pronunciado habiendo cedido a la tenotomia y los aparatos ortopedicos /   1885
Rodiles, Francisco sustentante   Breves apuntes sobre la histeria, seguidos de un apendice sobre la locura histerica /   1885
Santilices, Ciro M. sustentante   Valor semeiotico y caracteres clinico-quimicos de la orina en algunas enfermedades /   1885
Santilices, Ciro M. sustentante   Valor semeiotico y caracteres clinico-quimicos de la orina en algunas enfermedades /   1885
Silva, Maximo sustentante   Notas sobre el sintoma albuminuria en sus relaciones con el mal de Bright /   1885
Troconis y Alcalá, Luis sustentante   En los embarazos tiernos, cual es el mejor procedimiento operatorio para efectuar la desocupacion de la matriz /   1885
Troconis y Alcalá, Luis sustentante   En los embarazos tiernos, cual es el mejor procedimiento operatorio para efectuar la desocupacion de la matriz /   1885
Troconis y Alcalá, Luis sustentante   En los embarazos tiernos, cual es el mejor procedimiento operatorio para efectuar la desocupacion de la matriz /   1885
Vallejo, Joaquin L. sustentante   Algo sobre vacunas /   1885
Vallejo y Gomez, Vicente sustentante   Contribucion al estudio del tifo mexicano o tabardillo /   1885
Aguilar, Alberto R. sustentante   Contribucion al estudio de la hipertemia local en la tuberculosis pulmonar /   1884
Aguilar Vera, Omar Alejandro sustentante   Del reconocimiento de la mujer embarazada en los ultimos meses de prenez, como medio profilactico de la distocia /   1884
Armas, Emiliano sustentante   Algunas consideraciones sobre la higiene de la Ciudad de Mexico /   1884
Blando, Ezequiel sustentante   Breves consideraciones sobre los polipos fibrosos de la matriz /   1884
Castillo, Benjamin sustentante   Tuberculosis del testículo /   1884
Chávez y Aparicio, Lorenzo sustentante   Brevisimo estudio sobre el mal de Basedow /   1884
Díaz Barriga, Jesus sustentante   Breve estudio sobre la hipertrofia del corazon /   1884
Falcon Roldan, Antonio sustentante   Hepatitis intercelular /   1884
Fernandez Ortigoza, Ignacio sustentante   Apuntes sobre la alimentacion en la primera edad /   1884
García, José Maria sustentante   Ligeras consideraciones sobre la operacion de la traqueotomia, casos en que el cirujano debe practicarla, circunstancias en que debe abstenerse de hacerlo /   1884
Gayon, José sustentante   Breve estudio sobre el colera morbus epidemico /   1884
Gomez, Cristino sustentante   Estudio sobre la yerba del alacran /   1884
Guerrero, Antonio sustentante   Breve estudio sobre la acción fisiologica e indicaciones terapeuticas del nitrito de amila /   1884
Helquera, Alfonso sustentante   Breve estudio anatomopatologico de la esclerosis hepatica intercelular /   1884
Herrera, Enrique sustentante   Breve estudio sobre la toracentesis por aspiracion /   1884
Larios, Cornelio sustentante   Abscesos frios del tejido conjuntivo /   1884
Lobaton, José Guadalupe sustentante   Saneamiento de las aguas potables de la Ciudad de Mexico /   1884
Luna y Drusina, Fernando sustentante   Estudio sobre la castilleja conescens /   1884
Madriz, Luis G. sustentante   Algunas consideraciones sobre la exploracion intrarrectal /   1884
Mangino, José sustentante   Ligero estudio sobre el sistema huesoso en la tuberculosis /   1884
Martinez, Ismael sustentante   Breve estudio higienico sobre el pulque /   1884
Matienzo, Antonio sustentante   Del tratamiento de la pulmonia por la digital /   1884
Medina, Juvencio sustentante   Algo sobre embalsamamientos /   1884
Montero, Enrique sustentante   El cloral, bajo el punto de vista medico-legal /   1884
Olivares, Ambrosio R. sustentante   Breves consideraciones sobre la operacion de Porro /   1884
Ordaz, Evaristo sustentante   Estudio sobre la yerba loca /   1884
Prado, Ramon N. sustentante   Breves apuntamientos sobre la dietetica /   1884
Rodriguez, Felipe sustentante   La flor del cempoalxochitl, algunas observaciones y experiencias sobre su naturaleza y composicion /   1884
Rodríguez, Juan María sustentante   Memorandum de la operacion cesarea y amputacion uterovarica ejecutada por primera vez en Mexico /   1884
Ruvalcava, Enrique sustentante   Algunas consideraciones a proposito del lavado del estomago /   1884
Serrano, Rafael sustentante   Fragmentos de psiquiatria optica /   1884
Soriano, Filiberto Benito sustentante   Breve estudio sobre el empleo del cloroformo en los partos naturales /   1884
Tajonar y Cardoso, Jesus sustentante   Breve estudio comparativo entre la embriotomia y la operacion cesarea /   1884
Torres Ansorena, José sustentante   Inconvenientes y peligros que presenta la anteversion y anteflexion uterinas para el embarazo, parto y puerperio /   1884
Aguirre y Valdes, Agustin sustentante   Algunas consideraciones sobre el diagnostico de las enfermedades del testiculo /   1883
Amezcua, Carlos sustentante   Breves estudios sobre la circuncision en los recien nacidos como medio profilactico /   1883
Arizmendi y Roso, Manuel sustentante   El colera morbo asfatico /   1883
Barragan, Miguel sustentante   Ligeros apuntes sobre el infanticidio en Mexico /   1883
Bernaldez, Francisco de P. sustentante   Breves consideraciones sobre la tuberculosis en la infancia /   1883
Chacon, Agustin sustentante   Ligero estudio comparativo de los principales procedimientos de embriotomia /   1883
Coellar y Argomaniz, Antonio sustentante   La ligadura elastica constituye el mejor tratamiento de las fistulas del ano /   1883
Delgado, Joaquin sustentante   Algo sobre los escurrimientos de los organos genitales de la mujer /   1883
Díaz Gonzalez, Benjamin sustentante   Ligeros apuntes sobre los parasitos cistaideos del hombre /   1883
Echavarri y Fernandez, José Antonio de sustentante   Breves apuntamientos para coadyuvar al estudio de la vision distinta en sus relaciones con la medicina legal /   1883
Fernandez, Amado sustentante   Oftalmia blenorragica /   1883
Fuente, Agustin de la sustentante   Ligeras consideraciones sobre la auscultacion en general /   1883
Fuente, Agustin de la sustentante   Ligeras consideraciones sobre la auscultacion en general /   1883
Gauthier, Adolfo sustentante   Eleccion entre la conservacion, reseccion y desarticulacion primitiva en los casos de herida por arma de fuego en la region escapulobumeral /   1883
Guerrero, Julian sustentante   Breve estudio sobre las aplicaciones de los forcipresura a las diversas formas de hemostasia arterial /   1883
Herrera Bravo, Federico sustentante   Ligero estudio sobre el mal de San Lazaro /   1883
Huerta, Ramon S. sustentante   Algunas consideraciones sobre hidroterapia /   1883
Hurtado, Francisco sustentante   Los calculos vesicales en los ninos, algunas reflexiones acerca de lo que se observa en Mexico sobre esta afeccion /   1883
Iglesias, Manuel S. sustentante   Transfusion de la sangre /   1883
Labra, Joaquin sustentante   Tratamiento de las hemorragias capilares por el metodo hipodermico /   1883
Lamicq, Eduardo sustentante   Algunas consideraciones sobre la anatomia y fisiologia de la arteria uterovarica /   1883
Luna y Drusina, Manuel sustentante   Apuntes sobre el servicio sanitario de los ferrocarriles /   1883
Martinez Carriedo, Ramon sustentante   Breves consideraciones sobre la piohemia y su tratamiento /   1883
Mejia, Demetrio sustentante   Abscesos del higado /   1883
Molina, Everardo sustentante   Ligeros apuntes sobre el aislamiento e identificacion de los alcaloides organicos bajo el punto de vista medico-legales /   1883
Moral y Morales, Manuel del sustentante   Existe el antagonismo de las enfermedades? /   1883
Mucel, Marcelo sustentante   Apuntes sobre la influencia de la sifilis en la nutricion /   1883
Navarro y Cardona, Agustin sustentante   Apuntes sobre la alimentacion en la primera infancia /   1883
Parra, Guillermo sustentante   Contribución al estudio de las congestiones cerebrales de causa central /   1883
Payro, Agustin sustentante   Estudio sobre la yerba del angel /   1883
Pellicer, Tomas G. sustentante   Ligero estudio sobre la torsion de las arterias /   1883
Poincy, F.A.R. de sustentante   Estudio practico sobre la sifilis infantil hereditaria y adquirida /   1883
Preciado, Casimiro sustentante   Estudio sobre la neumonia fibrinosa considerada particularmente en el adulto /   1883
Rosano, Benjamin sustentante   Breve estudio sobre el insomnio, sus causas y su tratamiento /   1883
Rosas, Ignacio sustentante   Contribucion al estudio medico legal del envenenamiento por el cloro /   1883
Ruiz, Eulogio sustentante   Ligeras consideraciones sobre la sangria en los individuos anemicos /   1883
Ruiz y Moreno, Anselmo sustentante   Breve estudio del matrimonio entre consanguineos bajo el punto de vista de su influencia sobre la prole /   1883
Sanchez, Francisco I. sustentante   Apuntes sobre la morfiomania /   1883
Silva, Miguel sustentante   Estudio sobre algunas aplicaciones de la operacion de la raspa /   1883
Toussaint, Manuel sustentante   Tratamiento del bubon por la compresion /   1883
Uriarte, Baltasar sustentante   Algunas consideraciones sobre los aneurismas de la poplitea /   1883
Valdes, Francisco sustentante   Apuntes sobre la tuberculosis genital de la mujer en Mexico /   1883
Valle, Ruperto del sustentante   Breves estudios nacionales sobre la inflamacion de las glandulas vulvovaginales /   1883
Valle, Ruperto del sustentante   Breve estudio nacional sobre la inflamacion de las glandulas vulvovaginales /   1883
Vargas, Francisco sustentante   Diagnostico y tratamiento de los abscesos de la fosa iliaca /   1883
Vera Limon, Manuel sustentante   Breve estudio sobre los abscesos del higado /   1883
Verdugo, Pomposo V. sustentante   Notas clinicas relativas a la atrofia muscular progresiva /   1883
Vergara, Francisco sustentante   El alcoholismo /   1883
Weber, Arturo S. sustentante   De las calamidades quirurgicas que sobrevienen a veces aun despues de las operaciones mas ligeras /   1883
Zarraga, Fernando sustentante   Brevisimas reflexiones sobre las causas de las desgracias de la cirugia /   1883
Alcorta, Genaro sustentante   El desideratum de la Moderna Escuela Tocologica Mexicana /   1882
Alvarado y Rivera, Ignacio sustentante   Breve estudio sobre el cintul /   1882
Araujo, Francisco G. sustentante   Breve estudio sobre el tratamiento de la neumonia por el fosforo de zinc /   1882
Ávila, Miguel sustentante   Mispatle o quimixpatle : estudio examen de farmacia /   1882
Bello, Francisco sustentante   Breves consideraciones sobre la transfusion de la sangre /   1882
Below, Ernesto sustentante   Modificacion de la seccion recto-vesical sin lesion del esfinter del ano, de la prostata rudimentaria en este caso, ni de la parte membranosa de la uretra /   1882
Chávez, Jesus sustentante   Ligero estudio sobre la gobernadora de Mexico /   1882
Collantes y Buenrostro, Juan sustentante   Ventajas de la uretrocistotomia como tratamiento para combatir las hipertrofias de la prostata y los accidentes y enfermedades consecutivos /   1882
Corral, Eduardo sustentante   Algunas consideraciones medico-legales sobre la responsabilidad criminal de los epilepticos /   1882
Cortés, Carlos sustentante   Circuncision con el cauterio Paquelin /   1882
Esesarte, Manuel de sustentante   Estudio etiológico y estadístico sobre nacidos muertos, formado con datos recogidos en la casa de maternidad /   1882
Estrada, Manuel L. sustentante   Estudio sobre los focos de auscultacion del corazon /   1882
Formento y Lanz, F. sustentante   Consideraciones sobre el tratamiento quirurgico de las estrecheces de la uretra /   1882
Fuentes, Pedro sustentante   Breves consideraciones sobre la cirrosis hipertrofica de Charcot /   1882
Gama, Juan de Dios sustentante   Breves consideraciones sobre los derrames de pecho /   1882
Gomez Mackelroy, Rafael sustentante   Estudio medico-legal del Articulo 527 del Codigo penal vigente en el Distrito /   1882
Gutierrez y Zavala, Manuel sustentante   Breve estudio sobre la procidencia y la caida del cordon umbilical en Mexico /   1882
Guzman, C.C. sustentante   Cuatro palabras sobre la hepatitis supurativa /   1882
Hernandez, Ignacio L. sustentante   Breves reflexiones sobre la alimentacion en algunos casos de traumatismo /   1882
Hernandez Ortega, José sustentante   Algunas consideraciones sobre los certificados de defuncion /   1882
Herrera, Joaquin sustentante   Algunas consideraciones relativas a la influencia del alcoholismo sobre la marcha de las heridas /   1882
Jimenez, Buenaventura sustentante   La histeria en el hombre /   1882
Larios, Felipe sustentante   Estudio anatomopatologico de las afecciones pulmonares /   1882
Magaña, Ignacio sustentante   Apuntes sobre la aplicacion del metodo antiseptico en cirugia /   1882
Mateos, Manuel sustentante   Apreciacion de ciertas especulaciones del arte medico /   1882
Matias, Manuel sustentante   Apreciacion de ciertas especulaciones del arte medico /   1882
Montalvo, Victoriano sustentante   Ligero estudio sobre la paquimeringitis medular hipertrofica y sobre la tabes dorsal espasmodica /   1882
Nunez, Tobias sustentante   Algunas consideraciones relativas al pronostico y al tratamiento de las fracturas complicadas de heridas /   1882
Obregon, Octaviano sustentante   Algunos apuntes sobre el tratamiento del antrax /   1882
Ortega, Leopoldo sustentante   Breves consideraciones sobre algunos puntos de higiene militar /   1882
Pintado, Ismael sustentante   Consideraciones practicas sobre algunas actitudes viciosas del producto de la concepcion /   1882
Pulido, Francisco sustentante   Apuntes sobre las lesiones del corazon derecho /   1882
Ramirez, José sustentante   Segunda posicion de vertice /   1882
Salinas y Carbo, Antonio sustentante   Breves consideraciones sobre la embriaguez bajo el punto de vista medico-legal /   1882
Sandoval, Miguel sustentante   Ligero estudio sobre el simonillo /   1882
Torres, Ezequiel sustentante   Estudio medico-legal sobre la "zona de escoriacion" producida en las heridas hechas por arma de fuego /   1882
Uribe, Alejandro sustentante   Accion fisiologica de la tebetosa /   1882
Urriza, Miguel sustentante   Consideraciones generales [sobre la] semiotica de los esputos en la expectoracion /   1882
Vargas, Severo Ciro sustentante   Breves consideraciones sobre el tratamiento profilactico de las intoxicaciones traumaticas /   1882
Vazquez, Isaac sustentante   Ligero estudio de algunos de los accidentes de la gran histeria /   1882
Zertuche, Emilio sustentante   Cuidados preliminares de los heridos en la ciudad /   1882
Ayala, Lamberto sustentante   Breves consideraciones sobre el tratamiento de la tos ferina /   1881
Bueno E. Iraala, Fernando sustentante   La fisiologia celular es la base de la fisiologia contemporanea /   1881
Cantu, Rafael sustentante   Breve estudio sobre la vulvovaginitis gangrenosa en su relacion con la fiebre puerperal /   1881
Castro, L. sustentante   Algunas consideraciones sobre el daltonismo /   1881
Contreras, Antonio sustentante   Breves consideraciones sobre los anexos del feto /   1881
Echeverria, Francisco de P. sustentante   Contribución al estudio de la granulia, su diferenciación de la tuberculosis /   1881
Egea, Ricardo sustentante   Estudio del tifo en Mexico /   1881
Escobar, Alberto sustentante   A la plaza de adjunto a patologia general /   1881
Esparza, Carlos M. sustentante   Breves consideraciones sobre la herencia normal y patologica /   1881
Flores, Florencio sustentante   Ligeros apuntes de pelvimetria comparada /   1881
Formento y Lanz, F. sustentante   Estudio de la etiologia de la osteomielitis primitiva /   1881
García y Reynoso, Juan Manuel sustentante   Abscesos del higado abiertos en la pleura /   1881
Gomez, Ladislao sustentante   Estudio sobre la herencia natural /   1881
Guevara, Eduardo sustentante   Ligero estudio sobre la yerba del cura /   1881
Hernández, Jesús sustentante   Ligero estudio sobre la esclerosis primitiva de los cordones laterales de la medula o tabes espasmodica /   1881
Jurado y Gama, Enrique sustentante   Breve estudio sobre las arterias y su degeneración /   1881
Lelo de Larrea, Francisco sustentante   Ligeros estudios sobre legislacion farmaceutica /   1881
Llamas, Francisco sustentante   La sabila /   1881
López Baron, Francisco sustentante   Ligeras consideraciones sobre algunos puntos de estudio de la gimnasia /   1881
López Huerta, José Maria sustentante   Tratamiento de la sistolia que se presenta en las lesiones organicas antes del periodo caquexico /   1881
López y Muñoz, Ramon sustentante   Del dinamismo normal como tipo del dinamismo patologico /   1881
Macias, Antonio sustentante   Breve estudio sobre la dismenorrea neuralgica en sus relaciones con el cloroanemia /   1881
Marmolejo Rivas, Francisco sustentante   Estudio general de las dispepsias /   1881
Marquez, Miguel sustentante   Algunos datos de estadistica obstetrica /   1881
Mier, Fernando sustentante   Breves estudios sobre el empleo de los purgantes durante la gestación y el puerperio /   1881
Molina R., Zacarias sustentante   Apuntes practicos sobre la fiebre amarilla o vomito negro /   1881
Morron y Alonso, Francisco sustentante   Ligero estudio sobre el catarro de ojo de los recien operados de cataratas /   1881
Muñoz, Enrique M. sustentante   El tabaquillo, su estudio quimico industrial /   1881
Ochoa y Tapia, Ernesto sustentante   Estudio sobre la corteza del Bocconia frutescens /   1881
Ochoa y Tapia, German sustentante   Ligeras consideraciones sobre la influencia que tiene la moral en las enfermedades /   1881
Orive, Gregorio sustentante   Apuntes para la cirugia de industrias fabriles /   1881
Perez Salazar, Agustin sustentante   Breve estudio sobre los diametros del feto maduro considerados bajo el doble punto de vista de la obstetricia y de la medicina legal /   1881
Ponce, Fernando sustentante   Pasta de Viena, la diversidad de sus efectos cuando se aplica en el cadaver y en el vivo y la utilidad de ellos para conocer la muerte real /   1881
Prieto, Ismael sustentante   La reseccion de la cabeza del humero es preferible a la desarticulacion del brazo /   1881
Ramos, José sustentante   Breve estudio sobre la degeneracion grasosa del higado que se observa en Mexico /   1881
Ruiz Cabanas, Manuel sustentante   El venenillo /   1881
Ruiz y Sandoval, Gustavo sustentante   El mal del pinto (dermatomicosis polispilosica) /   1881
Sánchez, Manuel sustentante   Estudio botanico-quimico del ponchilhuitz /   1881
Sosa, Secundino E. sustentante   El enfisema pulmonar en algunas afecciones del higado /   1881
Vazquez Legorreta, Octaviano sustentante   Anestesia local, nuevo procedimiento /   1881
Vertiz, Joaquin sustentante   La diatesis /   1881
Artigas, Gustavo R. sustentante   Estudio sobre la flor de noche buena /   1880
Baigen y Servin, Juan sustentante   Breve estudio sobre las lesiones de la mitad derecha del corazon /   1880
Davila, José Maria sustentante   Breves consideraciones sobre los derrames de pecho /   1880
Esparza, Carlos M. sustentante   Estudio medico-legal sobre clasificacion de las lesiones corporales traumaticas /   1880
Espinosa, Amador sustentante   Estudio sobre los efectos de la ponzona del alacran /   1880
Flores, Manuel sustentante   Educacion del medico /   1880
Gallardo y Moreno, Javier sustentante   Ligero estudio acerca de los fenomenos reflejos de las heridas /   1880
Gamboa y Rueda, José Antonio sustentante   Estudio practico de la reunion inmediata /   1880
Gaviño, Ángel sustentante   De la metritis interna o mucosa aguda /   1880
Gomez Portugal, Manuel sustentante   Transfusion de la sangre /   1880
Lemus, Jesus sustentante   Breve estudio clinico de la anestesia quirúrgica /   1880
López, Benjamin sustentante   Ligero estudio sobre el dictamoreal /   1880
López, Sebastian sustentante   Analisis cualitativo del agua termal de bano de Atotonilco, del Distrito de Ixtlahuaca del Estado de Mexico y ligeras consideraciones sobre la causa de la termalidad de las aguas minerales en general /   1880
Manjaras, Jesus E. sustentante   De la gangrena de la boca /   1880
Martinez, Joaquin sustentante   Estudio del epitelioma o cancroide /   1880
Mata, Martin sustentante   Estudio clinico de los estrechamientos de la uretra y su tratamiento /   1880
Monjaras, Jesus E. sustentante   Gangrena de la boca /   1880
Montenegro, F. sustentante   Ligeros apuntes sobre pornografia de la capital /   1880
Mota, Martin sustentante   Estudio clinico de los estrechamientos de la uretra y su tratamiento /   1880
Nandin, Ricardo sustentante   Estudio sobre el mal del pinto /   1880
Orozco, Carlos sustentante   Comparacion de la terapeutica y la higiene bajo el punto de vista social, estudio de filosofia medica /   1880
Ortega, Gustavo R. sustentante   Estudio sobre la flor de noche buena /   1880
Otero, Miguel sustentante   Estudio sobre la oclusion intestinal /   1880
Paliza, Ruperto L. sustentante   Tratamiento inmediato de algunas complicaciones en las heridas penetrantes de vientre /   1880
Quintero, Julian E. sustentante   Clinica de obstetricia, acomodamiento del feto /   1880
Ramos, Manuel sustentante   Breves consideraciones sobre la eclampsia puerperal, principalmete bajo el punto de vista de su patogenia y tratamiento /   1880
Reynoso, Enrique sustentante   Ligeros apuntes sobre la cirrosis en Mexico, bajo el punto de vista de su sintomatologia /   1880
Rivero y Heras, Joaquin sustentante   Breve estudio sobre clasificacion medico-legal de las lesiones /   1880
Torres, Ignacio sustentante   Estudio fisiologico sobre la construccion aplicada en el recto /   1880
Ulrico Heinemann, Carlos sustentante   Apuntes sobre enfermedades de malaria observadas en la costa oriental de Mexico /   1880
Valdivieso, Aurelio sustentante   Breve estudio sobre los quistes del ovario /   1880
Vergara, Agustín sustentante   Ligero estudio sobre el cancer del utero /   1880
Betancourt, Romulo sustentante   Estudio sobre el aguacate /   1879
Cordero, Miguel sustentante   Region del canal inguinal /   1879
Cordero, Miguel sustentante   Estudio sobre la region del canas inguinal y sus aplicaciones a la patologia y la medicina operatoria /   1879
Cruz, L. sustentante   Breve estudio sobre la erisipela /   1879
Díaz, Nicolas sustentante   Breve estudio sobre las dificultades que se presentan en el diagnostico de las fiebres palustres /   1879
Fernandez, Pedro sustentante   Alimentacion en algunas pirexias /   1879
Flores, Dimas E. sustentante   Ligero estudio sobre la acción fisiologica del arsenito de potasa y su aplicación a la tuberculosis pulmonar /   1879
García, Eduardo R. sustentante   Breve estudio sobre la medicacion revulsiva /   1879
Gutierrez, Juan B. sustentante   Estudio sobre la posibilidad de establecer un tratamiento quirurgico en la colitiasis y en algunas complicaciones /   1879
Lassala y Mercader, José sustentante   De la inflamacion simple en general, su diagnostico, pronostico terminaciones y tratamiento /   1879
Loa y Medina, Carlos sustentante   Patogenia de la albuminuria /   1879
López, Fernando sustentante   Ligeros apuntes sobre la electrizacion cutanea /   1879
López y Muñoz, Ramon sustentante   Estudio sobre la hematopoiesis /   1879
Macias, Ramon sustentante   Contribucion al diagnostico patogenico y a la terapeutica de las neuralgias del quinto pos /   1879
Mejia, Demetrio sustentante   Estadistica de mortalidad en Mexico /   1879
Mejia, Demetrio sustentante   Tuberculizacion : tesis pulmonar /   1879
Mendez Estrada, Fernando sustentante   Estudio sobre la corteza del Xanthoxylum pentanome /   1879
Molina, Demetrio sustentante   Nuevo tratamiento abortivo del flegmon difuso /   1879
Muñoz y Lumbier, Daniel sustentante   Breves consideraciones en apoyo de la ligadura tardia del cordon umbilical /   1879
Noriega, Tomas sustentante   Apuntamiento para el estudio de la hidrologia mineral de Mexico /   1879
Ortega y Fonseca, Francisco sustentante   Estudio sobre los fibromas del utero /   1879
Palazuelos, Enrique F. sustentante   Estudio sobre el tetanos espontaneo y traumatico /   1879
Parra, Porfirio sustentante   Contribucion al estudio de la fuerza nerviosa /   1879
Revueltas, Juan N. sustentante   Ensayo sobre la clasificacion de los purgantes /   1879
Rios, Alberto de los sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento de la pleuresia aguda primitiva /   1879
Roman, Juan de M. sustentante   Tratamiento de los abscesos de higado del hueco epigastrico por la puncion directa /   1879
Ross, Alejandro sustentante   Breves apuntes sobre el diagnostico en algunas enfermedades del corazon /   1879
Ruiz, Dean sustentante   Consideraciones generales sobre la patogenia y etiologia de la fiebre amarilla (vomito) /   1879
Ruiz, Ramon sustentante   Estudio sobre el tratamiento de los calculos vesiculares en los ninos /   1879
Sainz y Marchena, Manuel sustentante   Indicaciones y contraindicaciones de la sangria /   1879
Saloguren, Fernando sustentante   Algunas consideraciones sobre la naturaleza de la icteria grave /   1879
San Juan, Nicolas sustentante   Apuntes de mil desecciones en la articulacion de la rodilla /   1879
Sanchez y Jimenez, Bernardo sustentante   Apuntes sobre un nuevo recurso para el diagnostico y tratamiento de algunas afecciones graves de la vejiga /   1879
Tejeda Guzman, Carlos sustentante   Algunas consideraciones sobre la patogenia de la icteria /   1879
Vargas, Eduardo sustentante   Breve estudio sobre el diagnostico diferencial de los abscesos del higado abierto en la pleura /   1879
Yta, José Maria de sustentante   Compresion uterina /   1879
Yta, José Maria de sustentante   Compresion uterina /   1879
Acevedo, Agustin sustentante   Tratamiento del flegmon difuso por la inmersion continua en el agua /   1878
Almaraz, Andrés sustentante   Adelantos de la quimica principal en su parte organica /   1878
Altamirano, Fernando sustentante   Leguminosas indigenas medicinales : contribucion al estudio de la farmacologia /   1878
Barbachano Ponce, Miguel sustentante   Tratamiento del tifo /   1878
Barreda, Ricardo sustentante   Estudio etiologico y patogenico de la calentura /   1878
Blanco Larruscain, Antonio sustentante   Heridas por arma de fuego /   1878
Capetillo y Martinez, José I. sustentante   Cual es el metodo mas seguro y eficaz para detener la hemorragia y salvar a las madres y aun a algunos ninos en los casos de implantacion vaciosa de la placenta? /   1878
Castillo del Valle, Librado sustentante   Contribucion al estudio de la histerectomia /   1878
Collantes Buenrostro, Juan sustentante   Ligeras consideraciones acerca de la patogenia y tratamiento de las hemorroides /   1878
Gama, José M. sustentante   Contribuciones al tratamiento de los estrechamientos de la uretra : estudios sobre la uretrotomia de la estema /   1878
Gama, José Maria sustentante   De la queratitis y su tratamiento /   1878
García, Emilio sustentante   Accidentes de la clorosis en los ninos /   1878
García Fuentes, Jesus sustentante   Signos para distinguir las lesiones hechas durante la vida, de las que son hechas despues de la muerte /   1878
García, José Maria sustentante   Estudio medico-legal del hermafrodismo /   1878
Garza Velasco, Miguel de la, sustentante   Breves apuntes sobre la cauterizacion con el cauterio Paquelin /   1878
Gayol y Soto, Fernando sustentante   Ligeros apuntes sobre la patogenia de la diaforesis en general y tratamiento en la de los tuberculosos /   1878
Gomez Presa, Francisco sustentante   Pueden evitarse algunos de los accidentes que rodean a los heridos de capital? /   1878
Gonzalez, Regino sustentante   Tratamiento de la albuminuria por la estricnina /   1878
Icaza, Ramon J. sustentante   Breve estudio acerca de la periostitis aguda difusa y su mejor tratamiento /   1878
Iriarte y Hermosillo, Manuel sustentante   Estudio comparativo de las quinas aclimatadas en Cordoba, con las extranjeras de la misma especie /   1878
Izaguirre, Ranulfo B. sustentante   Estudio sobre algunos fenomenos puerperales /   1878
López Tello, Juan sustentante   Algunas consideraciones sobre la digital /   1878
Martinez, Rodrigo sustentante   Esfigmografia o estudio de las lesiones valvulares del corazon /   1878
Noriega y Leal, Pedro sustentante   Algunas consideraciones sobre la toracentesis /   1878
Nunez, José de J. sustentante   Estudio de la erisipela, su naturaleza y tratamiento /   1878
Olvera, José sustentante   Brevisimo estudio sobre gangrena /   1878
Ortiz, Alfonso sustentante   Estudio sobre el alcoholismo /   1878
Parra, Porfirio sustentante   Ensayo sobre la patogenia de la locura /   1878
Perez, Manuel sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento de los estrechamientos organicos de la uretra /   1878
Reyes Bruciaga, José sustentante   Estudio sobre algunas cosas de hematocele periuterina /   1878
Robles Rocha, Joaquin sustentante   Algo sobre el uso terapeutico del yodoformo /   1878
Romero, Andrés sustentante   Breve estudio sobre el tratamiento del tumor blanco /   1878
Ruiz Erdozain, Alfonso sustentante   Estudio de los medios quirurgicos para disminuir la presion intraocular, canalizacion del ojo /   1878
Ruiz, Luis E. sustentante   Estudio de la higiene /   1878
Ruiz, Luis E. sustentante   Bosquejo de un plan para el estudio de la higiene /   1878
Ruiz y Sandoval, Gustavo sustentante   Envenenamiento lento por el plomo en los habitantes de Oaxaca /   1878
Salgado, Agustin G. sustentante   Contribucion al estudio del mal de San Lazaro /   1878
Salgado, Francisco sustentante   Estudio comparativo de los procedimientos operatorios del labio leporino unico y simple /   1878
San Juan, Nicolas sustentante   Retroversion en la prenez /   1878
Silva, Gabriel sustentante   "Apomorfina", contribucion al estudio de la terapeutica /   1878
Velasco, Antonio sustentante   De la hemostasis y de los metodos y procedimientos operatorios en las amputaciones /   1878
Zuniga, Miguel sustentante   Estudio sobre las cantaridas /   1878
Arbol y Bonilla, Ismael sustentante   Estudio sobre la fistula del ano /   1877
Blazquez, Francisco sustentante   Tratamiento inmediato de las heridas penetrantes de vientre complicadas de salida de epiploon /   1877
Calderon y Calderon, Juan sustentante   Breves apuntes para la historia de la metritis puerperal en Mexico /   1877
Caraza, Rafael sustentante   Estudio sobre la desarticulacion del hombro /   1877
Escobar, Alberto sustentante   Estudio sobre los estrechamientos esofagianos /   1877
García Fuentes, Dionisio sustentante   Consideraciones fisiologicas sobre el sonambulismo /   1877
Hernandez, José B. sustentante   Estudio de la contraccion muscular /   1877
Hernandez, José M. sustentante   Estudio sobre la contraccion muscular /   1877
Herrera y Weixler, José sustentante   Algunas consideraciones sobre la acción farmacodinamica del cacao /   1877
López y Muñoz, Ramon sustentante   Exposición de los principios fundamentales de la patologia general /   1877
Macias, Ramon sustentante   Estudio clinico de la cloroformizacion /   1877
Martinez Ancira, José sustentante   Respiracion del feto /   1877
Martinez de la Torre sustentante   Trabajos empredidos para mejorar la salubridad del Valle y de la Ciudad de Mexico /   1877
Nibbi, Orombello sustentante   Sobre el mejor procedimiento de litotomia para la extraccion de la piedra de la vejiga /   1877
Orombello, Nibbi sustentante   Sobre el mejor procedimiento de litotomia para la extraccion de la piedra de la vejiga /   1877
Ortega, Andrés sustentante   Estudio sobre el chicalote /   1877
Ramirez de Arellano, Nicolas sustentante   Profanacion de cadaveres humanos /   1877
Rio de la Loza, Francisco sustentante   Estudio sobre el colorin /   1877
Rios, David A. sustentante   Clasificacion y discusiones sobre el tratamiento de la pulmonia /   1877
Romero, Sotero sustentante   Algunos apuntes sobre la historia, higiene y estadistica del Hospital Juarez /   1877
Ruiz, Gustavo S. sustentante   La herencia en sus aplicaciones medico-legales /   1877
Segura y Pesado, Joaquin sustentante   Breve estudio sobre el colico de plomo /   1877
Segura y Tornel, Adrian sustentante   La estadistica es la recopilacion de los pormenores de las observaciones que deben servir como datos obtener la ley de un fenomeno /   1877
Segura y Tornel, Adrian sustentante   [Patologia general] /   1877
Tapia, Antonio A. sustentante   Medicina legal /   1877
Tapia, Antonio A. sustentante   Reflexiones sobre algunos articulos del titulo II del Codigo penal /   1877
Torres, José M. sustentante   Estudio sobre la aplicacion del calomel en la tuberculosis pulmonar /   1877
Boille, E. de sustentante   Del bromohidrato de quinina neutro o basico /   1876
Fernandez, Vicente sustentante   Analisis cualitativo y cuantitativo del mezcal /   1876
Flores Parra, Manuel sustentante   Tratamiento mercurial de la sifilis por el metodo hipodermico /   1876
Gomez Monroy, Juan B. sustentante   Inconvenientes de la fimosis y mejor manera de remediarla /   1876
Gomez y Cauto, Vicente sustentante   La coca, estudio fisiologico y terapeutico /   1876
González, Felipe sustentante   Estudio sobre el tratamiento de la paraplejia /   1876
Gonzalez Urbina, Francisco sustentante   Estudio sobre la naturaleza de la erisipela y su tratamiento abortivo /   1876
Gutierrez, Angel sustentante   Algunas consideraciones acerca de la atropina y su utilidad en la terapeutica ocular /   1876
Herrera, Ponciano sustentante   ¿Bastan las leyes fíisico-químicas para explicar los fenómenos biológicos en el hombre? /   1876
Maldonado y Moron, Ignacio sustentante   Estudio del suicidio en Mexico, fundado en datos estadisticos /   1876
Morales, José Joaquin sustentante   Estudio sobre la medicacion tonica /   1876
Santibanez, Abraham E. sustentante   Leucocitemia relativa de los mineros /   1876
Torres, José sustentante   Ensayo experimental sobre el cafe /   1876
Trejo Sanchez, Gabriela sustentante   Aspecto actual sobre el tratamiento en pacientes con neuralgia del trigemino /   1876
Uribe, Alejandro sustentante   Estudio sobre algunos productos del chicozapote /   1876
Zamacois, M. sustentante   La sangria, indicaciones y contraindicaciones /   1876
Muñoz y Revilla, Luis G., sustentante   Breves apuntes sobre el tratamiento de las frenopatías   1875
Pesqueira, Eugenio sustentante   Del examen clinico de la orina en algunas enfermedades /   1875
Rodríguez Rivera, Ramón sustentante   Profilaxia de las enfermedades hereditarias /   1875
Schaffner, José Guillermo sustentante   Incision y excision del rinon o descripcion de dos casos para la cirugia nefritica /   1875
Anza, Antonio M., 1847-1925 sustentante   Memoria sobre el trazo del Ferrocarril Mexicano en su descenso a la costa /   1874
Calderon de la Barca, Manuel sustentante   Algunas consideraciones sobre las heridas penetrantes de vientre hechas por instrumento punzante y cortante /   1874
Elias, Canuto sustentante   Estudio experimental sobre algunos de los recursos terapeuticos en el envenamiento por la estricnina /   1874
García Figueroa, Agustin sustentante   Causas de la frecuencia de la sifilis en el ejercito, y medios de disminurla /   1874
García Lozano, Ignacio sustentante   Breve estudio sobre el constructor de M. Chassaignac y las ventajas que resultan de su aplicacion en cierto numero de casos /   1874
Guerrero, Francisco sustentante   El vino del maguey /   1874
Guzman, Fernando sustentante   Estudio sobre la peritonitis traumatica y su mejor tratamiento /   1874
Kaska, Francisco sustentante   El nitrato de oxido de plata /   1874
Lavista, Rafael sustentante   Estudio sobre la coxalgia, principalmente bajo el punto de vista de su terapeutica quirurgica /   1874
Liceaga y Liceaga, Felipe sustentante   Breves apuntes sobre la perdida del peso material en algunas enfermedades /   1874
Lobaton, José Guadalupe sustentante   Consideraciones generales sobre la geografia, meteorologia y climatologia de la zona intertropical de la Republica Mexicana con relacion a la aclimatacion del hombre /   1874
López Hermosa, Alberto sustentante   Mecánica de la respiración /   1874
Martinez y Baca, Francisco sustentante   De higiene, alimentacion en general /   1874
Mejia, Demetrio sustentante   Fractura extensa de la boveda y base del craneo /   1874
Montes de Oca, Francisco sustentante   Amputaciones en la mano, modificacion en la desarticulacion del hombro: operacion de la fimosis: extirpacion del testiculo /   1874
Morales, Samuel L. sustentante   Cual es el mejor tratamiento de las heridas articulares complicadas /   1874
Osorio, J.M. sustentante   Tratamiento de la enfermedad de Bright /   1874
Patino, Carlos M. sustentante   Diagnostico del envenamiento por la estricnina /   1874
Paz Bravo, José de la sustentante   Breve estudio del reumatismo articular agudo /   1874
Posalagua, M.A. sustentante   Estudio para la formacion de hospitales generales en la Ciudad de Mexico /   1874
Terrazas, Antonio sustentante   Estudio sobre la diabetes /   1874
Velasco, Ildefonso sustentante   La leche mezclada fraudulentamente con sustancia cerebral, considerada bajo el punto de vista higienico /   1874
Vertiz y Berrueco, Joaquin sustentante   El cloroformo en el envenenamiento por la estricnina /   1874
Viniegra, Cenobio sustentante   Ensayo sobre un problema terapeutico /   1874
Zamora, J.E. sustentante   Breve estudio sobre los abscesos del higado /   1874
Aguirre y Valdes, Pedro sustentante   Estudio sobre los fenomenos reflejos /   1873
Altamirano, Fernando sustentante   Breve estudio sobre la alimentación y el iodo en las heridas /   1873
Altamirano, J.M. sustentante   Breve estudio sobre las causas debilitantes generales del organismo /   1873
Bayd de D., Guillermo sustentante   La ligadura del bronco-braquio cefalico arteria inominada /   1873
Buiza, José G. sustentante   Ulceras y su tratamiento por los injertos epidermicos /   1873
Cabrera, Florencio sustentante   Descubrimiento y estudio del bismuto en el estado de San Luis Potosi /   1873
Calderon, J. M. sustentante   Estudio sobre el infarto pulmonar /   1873
Campos, Juan N. sustentante   Paralelo entre las razas indigenas y criolla /   1873
Esquivel, José Maria sustentante   Indicaciones y contraindicaciones del cuernecillo de centeno /   1873
Gonzalez Vazquez, Jesus sustentante   Es grave por si misma la traquotomia? /   1873
Guzman, Daniel sustentante   Patogenia de la albuminuria /   1873
Hernandez, Eduardo sustentante   De la utilidad del esfigmografo para el diagnostico de las lesiones organicas del corazon /   1873
Lomelí, Francisco A. sustentante   Breves apuntes de anatomia patologica del mal de Bright /   1873
Lozano, Eulogio E. sustentante   Sustancias alimenticias, higiene /   1873
Lucio, Victor sustentante   Unguento de mercurio /   1873
Molina, Augusto sustentante   Breves estudios sobre la infeccion purulenta /   1873
Nicoche, Benito sustentante   Estudio sobre la llaga en la cadera : cancroides uterino, cual es su mejor tratamiento? /   1873
Oropeza, Marcial sustentante   La espinosilla /   1873
Ortega, Juan sustentante   Estudio sobre la clorosis /   1873
Ramirez, Manuel sustentante   Estudio sobre las fiebres intermitentes del estado de Morelos /   1873
Reyes, Manuel sustentante   Breve estudio higienico sobre el desague del Valle de Mexico /   1873
Ruiz y Sandoval, Gustavo sustentante   La epizootia de los anos 1872 y 1873 en el Continente Americano /   1873
Valencia, Jesus sustentante   Consideraciones sobre la etiologia de la cloroanemia en Mexico /   1873
Vargas, Gregorio sustentante   ¿Existe el empacho en los niños? /   1873
Velasco, Antonio sustentante   Estudio sobre la patogenia y anatomia de las cavernas pulmonares /   1873
Westphal, Guillermo sustentante   Exposicion de las diferentes teorias sobre las calenturas /   1873
Ynclan, Juan Daniel sustentante   Estudio del cloral y su hidrato /   1873
Ytuarte y Achaga, Fernando sustentante   Aneurismas espontaneos /   1873
Bermejo, Rafael B. sustentante   Estudio clinico y semiologico de la auscultacion /   1872
Chávez y Aparicio, Pedro sustentante   Indicaciones del cloroformo en la medicina operatoria /   1872
Cicero, Miguel sustentante   Estudio anatomopatologico del higado de los enfermos alcoholicos /   1872
Coliantes y Buenrostro, Juan sustentante   De la aplicacion del ioduro de potasio en el reumatismo articular agudo /   1872
Domínguez Salazar, Antonio sustentante   Pronostico de la neumonia aguda en Mexico /   1872
Egea y Galindo, Ricardo sustentante   Indicaciones y contraindicaciones de la ovariotomia en el tratamiento de los quistes de los ovarios /   1872
Figueroa y Sustaita, José I. sustentante   Existen las paralisis reflejas? /   1872
Garza Cortina, Carlos sustentante   Estudio sobre las semillas de chirimoya /   1872
Gutierrez y Velasco, Rosendo sustentante   Estudio sobre la distocia en Mexico /   1872
Huici y Lardizabal, Joaquin sustentante   De la oclusion intestinal interna /   1872
Icaza y Peza, J. Ramon sustentante   Algunas consideraciones acerca de la acción fisiologica de la digital y las indicaciones de su empleo en las afecciones organicas del corazon /   1872
Inclan, Juan Daniel sustentante   Estudio del cloral y su hidrato /   1872
Malanco y Vargas, Fernando sustentante   Estudio higienico sobre los panteones, cementerios y muladares de Mexico /   1872
Martinez Zurita, Trinidad sustentante   Estudio sobre el chicalote /   1872
Maycote, Mucio sustentante   Breve estudio fisiologico y terapeutico sobre el croton vulpino /   1872
Mejia, Demetrio sustentante   Estudio sobre la termometria clinica en Mexico /   1872
Morales, Adolfo sustentante   Estudio comparativo de algunas gomas indigenas con la arabiga verdadera /   1872
Morales, José D. sustentante   El yepacihuitl o yerba del zorrillo /   1872
Muycelo, José sustentante   Elefantiasis de los griegos /   1872
Nava, Celso C. sustentante   Estudio sobre la disenteria /   1872
Ochoa, Rafael sustentante   El espermatozoide en el sistema nervioso cerebro espinal, causa por su introduccion al huevo, la fecundacion, y por su valor relativo a la sexualidad /   1872
Ortega, Trinidad sustentante   Algunas consideraciones sobre los derrames de pecho ocasionados por las heridas con instrumento punzante y cortante /   1872
Posada, Roberto sustentante   Estudio sobre la caquexia pantanosa /   1872
Ramos y Ramos, Facundo sustentante   Paralelo entre la medicina racional y la homeopatica /   1872
Ruiz y Sandoval, Gustavo sustentante   Estadísticas de la mortalidad y sus relaciones con la higiene y la patología de la capital /   1872
San Juan, Nicolas sustentante   Utilidad de las inyecciones intra uterinas y modo de practicarlas /   1872
Sosa y Ortega, José Maria sustentante   Breve consideraciones sobre el parto por la extremidad pelvica /   1872
Vasconcelos, Juan Ignacio sustentante   Breve estudio sobre el tratamiento de la neumonia en Mexico /   1872
Velasco, Alfredo sustentante   Higiene de los hospitales generales de Mexico /   1872
Cabral y Aranda, Juan sustentante   Hemorragias uterinas puerperales. ¿Cuál es su mejor tratamiento? /   1871
Carmona y Valle, Manuel sustentante   Mecanismo de la acomodacion /   1871
Domínguez, Justo Manuel sustentante   Haba del calabar /   1871
Espinosa y Moreno, José sustentante   Apuntes sobre el empleo terapeutico del alcohol /   1871
Fenelon, Carlos sustentante   Ojeada historica sobre los principales modos de practicar la talle en el hombre para la extraccion de la piedra vesical /   1871
Galon, Maximiliano sustentante   Ensayo sobre la aplicacion del microscopio al estudio del esputo /   1871
Jauregui, Manuel F. de sustentante   Estudio sobre algunos purgantes indigenas /   1871
Jimenez, Manuel C. sustentante   Estudio sobre algunas plantas resinosas indigenas /   1871
Juvera, Ricardo sustentante   Gangrena de la boca en los ninos /   1871
Leon, Simon sustentante   Hidrologia : estudio sobre las aguas del Penon de los Banos /   1871
Lobato, José Guadalupe sustentante   Estudio sobre el reblandecimiento cerebral /   1871
Mendoza y Guzman, Francisco sustentante   Estudio sobre la hepatitis y los abscesos del higado; su frecuencia en Mexico /   1871
Norma y Enriquez, Luis G. de sustentante   Retencion de la placenta /   1871
Perez Gil, Antonio sustentante   La podredumbre nosocomial /   1871
Roman, Manuel sustentante   Sobre las equimosis, bajo el doble punto de vista de la patologia y de la medicina legal /   1871
Salinas y Rivera, Alberto sustentante   Moral medica /   1871
Villarreal, Lino sustentante   Estudio sobre las afecciones organicas del corazon /   1871
Andrade, Agustin sustentante   De algunas aplicaciones del microscopio en las pesquisas medico legales /   1870
Barrera, Jesus sustentante   Del alcoholismo y algunas de sus formas /   1870
Belina, Ladislao de sustentante   Siete casos favorables de transfusion de sangre defibrinada /   1870
Carrera, Ricardo M. sustentante   Estado fisiologico y patologico de la sangre /   1870
Carrillo, Mariano sustentante   Diagnostico diferencial de las enfermedades del corazon /   1870
Chacon, Francisco de P. sustentante   Prostata /   1870
Chaix, Carlos L. sustentante   Estudio patogenico diagnostico y psicologico de la epilepsia /   1870
Correa, Ricardo M. sustentante   Estado fisiologico y patologico de la sangre /   1870
Domínguez y Quintanar sustentante   El alcoholismo : su historia, causas, efectos patologicos, sociales, su terapeutica y recursos legales para evitar el vicio /   1870
Fritsche, Guillermo sustentante   El crup o laringitis membranosa /   1870
García, Faustino sustentante   Cual de los vehiculos usados en farmacia es el mejor disolvente del opio /   1870
Gomez Lamadrid, Antonio sustentante   Valor semeiotico de la orina /   1870
Higareda, Alfredo sustentante   La tisis pulmonar /   1870
Hubert, Cristobal sustentante   Farmacia, extractos /   1870
Lavista, Rafael sustentante   Importancia del metodo grafico para el estudio de las funciones de la vida /   1870
Monsivais, Alejo sustentante   Influencia moral del medico sobre el enfermo /   1870
Ortega, Aniceto sustentante   Los entuertos /   1870
Paredes Pena, Hector Tomas sustentante   Revision de tres tesis de cardiologia /   1870
Paver, Luis sustentante   Estudio sobre el cloroformo /   1870
Pozo, Manuel sustentante   De la terapeutica del reumatismo en Mexico /   1870
Roa, Agustin A. sustentante   Consideraciones generales acerca de la enajenacion mental, precedidas de algunas nociones sobre facultades intelectuales /   1870
Romero, Donato sustentante   Descripcion de las calenturas intermitentes perniciosas /   1870
Romero y Vega, Macario sustentante   La infeccion purulenta es el resultado de la tendencia piogenica que en, condiciones dadas de la economia, comunica el pus al plasma sanguineo, a la manera de un fermento /   1870
Salle, Victor sustentante   De la sifilis congenital y hereditaria /   1870
Brena, Juan sustentante   Tratamiento de la dimosis con chancro /   1869
Carmona y Valle, Manuel M. sustentante   Anomalias de la refraccion /   1869
Contreras, Angel sustentante   Diagnostico de las enfermedades pulmonares /   1869
Cordova y Valois, Pablo sustentante   De las afecciones sifiliticas en los huesos /   1869
Díaz Gutierrez, Abraham sustentante   De la hepatitis y de los abscesos del higado, su tratamiento en Mexico /   1869
Gonzalez Pliego, Carlos sustentante   Consideraciones generales sobre las fiebres /   1869
Lavista, Rafael sustentante   De las diversas especies de cataratas y de su tratamiento quirurgico /   1869
Liceaga, Eduardo sustentante   Exposicion de algunos hechos y experiencias que demuestran la posibilidad de hacer la reseccion subperiostica y de sus ventajas /   1869
Martinez, Felipe sustentante   Estudio sobre el tratamiento del tifo /   1869
Menocal, Francisco sustentante   Estudio sobre el aborto en Mexico /   1869
Muñoz, Luis sustentante   Algunas reflexiones sobre las cuestiones mas importantes que se refieren a la vacuna /   1869
Ortega, Lorenzo M. sustentante   De la anestesia y su aplicacion al parto /   1869
Pasalagua y Berruecos, Manuel sustentante   La supuracion como elemento de diagnostico /   1869
Rodríguez, Juan María sustentante   Breves apuntes sobre la obstetricia en Mexico /   1869
Velasco, Ildefonso sustentante   Estudio sobre algunos purgantes indigenas /   1869
Leon, Juan José sustentante   El bocio endemico de Tabasco, Yucatan /   1862
Lucio Rafael y Alvarado, Ignacio sustentante   Opusculo sobre el mal de San Lazaro o elefanciosis de los griegos /   1852
Gonzalez Servena, Manuel sustentante   La hidropatia o mas bien la hidroterapia desde su origen hasta nosotros /   1849
Ortega, Francisco sustentante   Memoria sobre los medios de desterrar la embriaguez /   1847
Muñoz, Miguel sustentante   Cartilla o breve instruccion sobre la vacuna /   1840
