Ayala Gonzalez, Abraham sustentante   Espiroquetosis ictero-hemorragica /   1919
Bada, Juan J. sustentante   La inflamacion /   1919
Basanez Rocha, Fernando sustentante   Gripa o influenza /   1919
Calderas, Pedro sustentante   Algunas consideraciones acerca de la etiologia, patogenia y profilaxia de las enfermedades gastro-intestinales en la primera infancia /   1919
Cantu, Carlos A. sustentante   Donde debe hacerse la trepanacion de la mastoides /   1919
Castellanos Quintero, Eduardo sustentante   Exploracion quirurgica de los rinones y uteros /   1919
Covarrubias, Manuel L. sustentante   Examen clinico de la region precordial (exploracion fisica) /   1919
Cruz, Luis M. sustentante   Coloides ensayo del aurionisis (oro coloidal electrico mexicano) en el puerperio infeccioso /   1919
Delgado, José Luis sustentante   Inspeccion directa y radioscopica en los derrames pleurales /   1919
Farias, Jesus sustentante   Algunas consideraciones acerca de la sifilis del sistema nervioso /   1919
Frade Pagaza, José sustentante   Importancia de la relacion Wasserman en la sifilis la modificacion de Kech-Weinberg /   1919
Fuentes Cicero, Luis sustentante   Algunas palabras acerca de moral medica /   1919
García Mosqueda, Pedro sustentante   Apuntes sobre propedeutica obstetrica /   1919
García, Trinidad sustentante   Breves consideraciones sobre la Organizacion Politica de Mexico /   1919
Gonzalez H., Salvador sustentante   El acetato de talio en el tratamiento de las tinas /   1919
Guadarrama, Leónides sustentante   Observaciones de mola-hidatiforme /   1919
Guillen, Fidel sustentante   Raquianalgesia por el clorhidrato de urea y quinia /   1919
Hernandez, Enrique sustentante   Principales neoplasias de los organos genitales internos en relacion con el embarazo, parto y puerperio /   1919
Hernandez, Humberto S. sustentante   Recto-anestesia /   1919
Leiva, Enrique sustentante   Generalidades a proposito de la enucleacion de las amigdalas /   1919
Longoria, Emilio sustentante   Algunas observaciones de bacterioscopia ocular /   1919
Madrid Mendizabal, Luis sustentante   Fisio-patologia del cuerpo tireoides bocio exoftalmico /   1919
Marquez Petriccioli, Alfonso sustentante   Deslinde y levantamiento de los terrenos del Lago de Texcoco efectuados por la Secretaria de Agricultura y Fomento : algunas consideraciones sobre concordancia entre la presion de los datos y la de sus resultados en los trabajos topograficos /   1919
Mazari, Manuel sustentante   Breve estudio sobre la ultima epidemia de influencia en la Ciudad de Mexico /   1919
Montero Rueda, Epitacio sustentante   Tecnica operatoria de la vagino-fijacion supracervical /   1919
Morales, Roberto sustentante   Heridas infectadas su tratamiento /   1919
Mota , José de la sustentante   Yodo como medicamento racional de la tuberculosis pulmonar /   1919
Ortiz, Alfonso sustentante   Prolapso general su tratamiento quirurgico /   1919
Palacios Macedo, José sustentante   Anestesias locales y regionales de la extremidad encefalica /   1919
Rodriguez G., Luis sustentante   Ligeras consideraciones sobre lactancia materna hipogalactia y su tratamiento /   1919
Rodriguez G., Luis sustentante   Ligeras consideraciones sobre lactancia materna hipogalactia /   1919
Rodriguez, José L. sustentante   Tratamiento de las quemaduras mediante el empleo de la ambarina /   1919
Salazar y Arce, Manuel sustentante   Localizacion de los ferrocarriles : Llano Grande de S. Juan (linea Durango a Mazatlan) y Tepehuanos a los Amoles (linea Tepehuanos-Guanacevi) /   1919
Spinola, Numa sustentante   Estudio comparativo de los resultados de las linfas vacunales antivirulosas /   1919
Tlapanco y Andavazo, Cuauhtemoc sustentante   Rabia en el hombre /   1919
Vargas Lugo, José G. sustentante   Ensayo sobre propedeutica obstetrica /   1919
Aldana, Antonio M. sustentante   Consideraciones acerca de canalizacion en cirugia /   1918
Almazan, Arturo sustentante   Apuntes sobre la alimentacion del soldado en Mexico /   1918
Alvarado A., Luis Felipe sustentante   Algunas consideraciones sobre la anestesia general por el cloruro de etilo /   1918
Alvarez, Alfredo sustentante   [Proyecto de sifon invertido] /   1918
Balli, Carlos M. sustentante   Tratamiento de las fistulas por el metodo de BecK /   1918
Boneta, José Ignacio sustentante   [Proyectar un puente : segun especificaciones de la American Bridge Company se presentaran planos y calculos] /   1918
Camacho, Rogelio sustentante   Grado de responsabilidad en los periodos intermedios a las fases criticas /   1918
Carrillo, Antonio sustentante   Influencia de los polvos atmosfericos de la capital en relacion con la higiene /   1918
Cobos, Luis de los sustentante   Contribucion al estudio de las enfermedades del oido /   1918
Contreras C., José E. sustentante   De la analgesia obstetrica mediante el empleo de la tocanalgina Laurent /   1918
Corral, Edmundo del sustentante   Algo sobre helmintiasis intestinal /   1918
Davila, José sustentante   Dislocaciones uterinas /   1918
Domínguez, Genaro sustentante   Consideraciones generales acerca del tratamiento de la apendicitis, desde el punto de vista quirurgico /   1918
Espinola, Carlos sustentante   La pituitrina en el terreno obstetrico /   1918
Espinosa M., Alberto sustentante   Contribucion al estudio de la tension arterial /   1918
Flores R., Manuel sustentante   Tratamiento de la estenosis uretral desde el punto de vista clinico /   1918
Gaona, Roberto sustentante   Necesidad de higienizar el pulque /   1918
García Garza, Gualberto sustentante   Tratamiento de las heridas infectadas /   1918
García Sagredo, Gabriel sustentante   La luetino-reaccion /   1918
Gomez Jauregui, Eduardo sustentante   La puncion lumbar y sus principales indicaciones /   1918
Gonzalez Peña, Pedro sustentante   Algunas consideraciones sobre las presentaciones. (Observaciones recogidas en el Pabellon 24 del Hospital General) /   1918
Gurrola, Miguel sustentante   Ligeras nociones sobre uretroscopia /   1918
Hesles, Carlos sustentante   Apuntes sobre la blenorragia uretral cronica en el hombre /   1918
Inchaustegui, Adalberto sustentante   De la leishmaniosis americana y de la ulcera de los chicleros en Mexico /   1918
Irys Calacich, José M. sustentante   Diagnostico clinico /   1918
Leal, Luis Fernando sustentante   Algunas consideraciones sobre la conducta que debe observar el cirujano, en las heridas penetrantes de vientre por proyectil de arma de fuego /   1918
López, Amador Augusto sustentante   Tratamiento de las quemaduras por la ambrina /   1918
Madrazo, Manuel F. sustentante   Consideraciones sobre las artropatias pseudotuberculosas de origen sifilitico y su diagnostico diferencial /   1918
Martinez, Dimas sustentante   Vacunoterapia. Ligeras notas clinica sobre las vacunas autogenas /   1918
Nicolas, Eulogio de sustentante   Algunas consideraciones acerca de la reaccion de Wasserman y sus similares /   1918
Norma, Luis sustentante   Contribucion al estudio de la anquilostomasia en nuestro pais /   1918
Reina, Arturo sustentante   Quimica minera aplicada a la farmacia /   1918
Rios, Arturo de los sustentante   Neumococo y neumonia lobar /   1918
Rodarte, Enrique sustentante   La analgesia general por la raquicocainizacion lumbar /   1918
Romero Ojeda, Ramon sustentante   Tratamiento de las retroversiones uterinas por via vaginal /   1918
Romo, Alejandro sustentante   Estudio critico de la campana que al consejo superior de salubridad hizo contra el tifo en 1915-1916 /   1918
Santos Vallejo, Felipe sustentante   Diarreas infantiles /   1918
Taracena, Manuel A. sustentante   Terapeutica quirurgica, estudio de las hemostasias /   1918
Villanueva, Aquilino sustentante   Tratamiento de la blenorragia en el hombre por el procedimiento de M. Lacombe /   1918
Zepeda, J.P. sustentante   Algunas consideraciones acerca de la etiologia, sintomatologia y tratamiento de la pio-e-hidronefrosis en la mujer /   1918
Aguilar Gonzalez, Joaquin sustentante   Algunas consideraciones sobre higiene de la ciudad de Veracruz /   1917
Aguilera, José Ascencion sustentante   Contribucion al estudio de la tronadora en la diabetes /   1917
Alvarado, Guillermo sustentante   Contribucion al estudio de la plasmoterapia en Mexico /   1917
Alvarez Varela, Luis sustentante   [Proyecto de un esqueleto de acero para un edificio de cinco pisos, de 4 metros de altura cada piso] /   1917
Artigas, Luis, sustentante   [Sobre ferrocarriles :   ideas generales de un proyecto de trazo de la estación del Tajo] /   1917
Balvanera, Antonio de M. sustentante   La prostatectomia segun los procedimientos de Frayer, Albarran Proust y Regino Gonzalez /   1917
Bandera, Benjamin sustentante   La colobiasa de oro en el tratamiento del tifo /   1917
Benítez Martínez, Francisco sustentante   [Obras del dragado del Río Pánuco Tampico, Tamps.] /   1917
Bonifaz Domínguez, Manuel sustentante   Breve estudio sobre el alcoholismo considerado desde el punto de vista Médico Legal /   1917
Calderon Vargas, Manuel G. sustentante   Tratamiento quirurgico de las pleuresias purulentas agudas /   1917
Castro, Arnulfo C. sustentante   Breves consideraciones acerca de las lesiones traumaticas desde el punto de vista medico legal /   1917
Díaz Infante, Guillermo sustentante   Diagnostico de las infecciones paratifoideas /   1917
Farias R., Miguel sustentante   Algunas consideraciones sobre la conducta que debe seguirse en caso de hemorragia del parto secundino /   1917
Fernandez, Manuel M. sustentante   Histologia /   1917
Flores, Filemon sustentante   Algunas consideraciones respecto a los fermentos metalicos /   1917
Flores, José G. sustentante   Formacion del tabique pelvico-abdominal /   1917
Fuentes Barrera, Marcelino sustentante   Miasis nasal : larvas en las fosas nasales /   1917
García, Anastacio sustentante   Neurastenia sexual /   1917
García Isunza, Ricardo sustentante   Breves consideraciones sobre la hipertrofia de la prostata y su tratamiento /   1917
García Piña, Ernesto sustentante   El diagnostico precoz de la tuberculosis pulmonar y su tratamiento /   1917
Garza L., Gilberto de la sustentante   Breves apuntes sobre alucinaciones, algunas de las princiaples teorias que explican su mecanismo /   1917
Gomez Tagle, Manuel sustentante   Una observacion sobre la operacion cesarea /   1917
Gomez y Azcarate, Gustavo sustentante   El pulso en traumatologia /   1917
Gonzalez S., Vicente sustentante   Desarticulacion coxo-femoral /   1917
Guemez Clouthier, Pomposo sustentante   Tratamiento de la endometritis puerperal e infecciones vulvo-vaginales /   1917
Guerra Cantu, Manuel M. sustentante   Las inyecciones intra-venosas de tiosinamina en el tratamiento de algunas otitis medias cronicas /   1917
Gutierrez Vazquez, Felipe sustentante   Un caso de rhino-escleroma curado por el salvarson /   1917
Hernandez Jauregui, Raul sustentante   Clasificacion medico legal de las lesiones /   1917
Herrera Ostos, Prospero sustentante   Algunas consideraciones sobre la observacion de un caso particular de dermatologia /   1917
Hurtado, José Juan sustentante   Manchas de sangre /   1917
Labardini y Ceron, Benjamin sustentante   Algunos preceptos quirurgicos aplicables en ginecologia /   1917
Leon de la Peña, Carlos sustentante   Contribucion al estudio del feto a termino en Mexico /   1917
López R., Diogenes sustentante   Algunas consideraciones acerca de los prolapsos genitales su tratamiento y las colpo-perineorrafias /   1917
López Sorcini, Antonio sustentante   El practicante en el hospital /   1917
Manautou, Raul sustentante   La osteosintesis en el tratamiento de las fracturas /   1917
Martinez y Gonzalez, José sustentante   La gastro-enterostomia en Mexico, tecnica operatoria-accidente-observaciones nacionales /   1917
Matienzo, Fernando sustentante   Algunas consideraciones acerca de la canalizacion vaginal /   1917
Mendoza, Angel sustentante   Neuralgia del trigemino y su tratamiento /   1917
Mesa, Vicente sustentante   La suprarraquianalgesia /   1917
Montaño U., Alfredo sustentante   Consideraciones sobre el tratamiento de las inflamaciones de la trompa y del ovario /   1917
Ortega Fuentes, Francisco sustentante   Dieciseis meses de observaciones en un servicio de ginecologia /   1917
Patraca, Pedro sustentante   El dolor de cabeza su valor semeiotico /   1917
Perea Blanco, Joaquin sustentante   Las vegetaciones adenoides de la nasofaringe y su tratamiento /   1917
Perez Castaneda, Zozimo sustentante   Vacunoterapia : ensayo sobre la bacterioterapia /   1917
Quiroz, Adrian J. sustentante   Algunas consideraciones acerca de la septicemia puerperal /   1917
Rodriguez Mendoza, Carlos sustentante   El neoehramisol y el novarsenobenzol billon en el tratamiento de la sifilis /   1917
Romero, Rafael R. sustentante   Contribucion al estudio de la tuberculosis renal unilateral /   1917
Romo Flores, Alberto sustentante   Fiebre traumatica /   1917
Ruiz Sanchez, Gustavo sustentante   Tratamiento de la oclusion intestinal por el ano contra natura /   1917
Samperio, Candido sustentante   Exploracion clinica de la region precordial /   1917
Sánchez Guzmán, Jesús sustentante   Tecnica de las inyecciones intra-venosas /   1917
Sanchez Tapia, Victor sustentante   Formas clinicas mas frecuentes del paludismo en el puerto de Veracruz /   1917
Sandoval Roldán, Rafael sustentante   [Proyecto de irrigación aprovechando las aguas del Río de Ocoroni, en el Estado de Sinaloa 2.-Proyecto de muelles, almacenes y vías ferreas para el Puerto de Manzanillo, en el estado de Colima] /   1917
Soberon, Agustin sustentante   Ligeras consideraciones sobre las infecciones puerperales /   1917
Tamez, Ramiro sustentante   Fistulas huesosas de origen tuberculoso /   1917
Valle, Alberto del sustentante   Algunas consideraciones sobre la tuberculosis huesosa /   1917
Zarate y Meneses, Armando sustentante   Diagnostico medico-legal de la embriaguez aguda completa considerada como exculpante total /   1917
Zurita V., Carmen sustentante   El yodo como antiseptico /   1917
Aceves, C. sustentante   Algunas consideraciones sobre sintomas y diagnostico de los abscesos hepaticos /   1916
Ayala, Alonso sustentante   Clasificacion anatomo-clinica de las hepatitis cronicas de orinen venoso /   1916
Barocio, Rafael sustentante   Gangrena /   1916
Campos L., Francisco J. sustentante   La seroterapia en el tifo /   1916
Castilla, Joaquin sustentante   Diagnostico del chancro /   1916
Cortés Álvarez, José Francisco sustentante   Sintomatologia, diagnostico y pronostico de las metritis /   1916
Cruz, Fernando sustentante   Vomitos incoercibles del embarazo : su tratamiento por los lipoides /   1916
Cruz Robles, Galileo sustentante   Cuerpo tiroides : breve estudio del bocio /   1916
Fusco, Antonio I. sustentante   Aprovechar como fuerza motriz cuatro metros cubicos que se obtienen de una toma en el Lago D, Arno /   1916
Garza Rios, Atanasio sustentante   Reseccion de los condilos del maxilar inferior /   1916
Gomez, Ramon sustentante   Operacion cesarea : sus indicaciones /   1916
González Tejeda, Ernesto sustentante   El paludismo en el Distrito Federal /   1916
Goodson, Marcus sustentante   La base de la seroterapia bajo el aspecto filosofico /   1916
Gual Vidal, Nicolas sustentante   Infeccion e inmunidad /   1916
Guerra, Braulio M. sustentante   Transfucion de sangre /   1916
Gutierrez, Abelardo sustentante   Prurigo de hebra atipico /   1916
Juncal, Roberto sustentante   Proyectos de regadio de las ciudades de San Vicente Coahuayan y anexas ubicada en el distrito de Coalcoman, Edo. de Michoan y del Valle de Santiago, Tetepango, Edo. de Hidalgo] /   1916
Lavín, José Domingo sustentante   Introducción a la explotación del petróleo mexicano /   1916
López Velarde, Jesus sustentante   La trepanacion del mastoide y vaciamiento petro-mastoideo /   1916
López Velazquez, Saturnino sustentante   La inocencia de las operaciones por la via vaginal /   1916
Martinez, Luis E. sustentante   Breve estudio sobre la oftalmia purulenta de los recien nacidos /   1916
Martinez Solis, Andrés sustentante   Suero diagnostico de la sifilis /   1916
Medina, Angel sustentante   Consideraciones acerca de las fistulas ano-rectales /   1916
Medina, Juan sustentante   Desgarraduras del perineo /   1916
Melo y Andrade, Gaston sustentante   Ruptura de los meningeos y hemorragias supradurales sin fractura del hueso /   1916
Mendizabal, Pablo sustentante   Traumatologia /   1916
Mendoza Álvarez, Juan sustentante   [proyecto para construir una chimenea en una planta de calderas] /   1916
Osorio, Francisco S. sustentante   Algunas consideraciones acerca de la higiene del embarazo /   1916
Pallares, Manuel sustentante   El tratamiento quirurgico de las pleuresias supuradas /   1916
Ramirez R., Jesus sustentante   Hemorragia /   1916
Reyes Aviles, R. sustentante   Breves apuntes etiologicos sobre la disenteria y su distribucion geografica en la Republica Mexicana /   1916
Rodriguez, Gustavo A. sustentante   Palpacion del rinon /   1916
Rojo de la Vega, José sustentante   La raquianalgesia /   1916
Romero, Enrique J. sustentante   Breves consideraciones sobre el tratamiento del tabardillo /   1916
Ruiz, Sara sustentante   Examen de la orina en las embarazadas /   1916
Samper Gonzalez, Julio sustentante   Heliocauterizacion /   1916
Sanchez Perez, Carlos sustentante   Diagnostico del embarazo extra-uterino y algunas consideraciones respecto a su tratamiento /   1916
Sol, Edmundo sustentante   Tratamiento quirurgico del estado de mal epileptico /   1916
Torres Cravioto, Agustin sustentante   Algunas consideraciones acerca de la etiologia y de la profilaxis de la tuberculosis /   1916
Uriegas, Gustavo sustentante   Papel de la psicoterapia en la practica diaria de la medicina /   1916
Velazquez, José G. sustentante   La bondad de la canalizacion en las amputaciones /   1916
Vignon, Eduardo sustentante   Terapeutica conservadora : estatica del utero /   1916
Villagran y Prado, Manuel sustentante   Placenta previa : su estudio desde el punto de vista clinico y su tratamiento /   1916
Villasenor, Julio sustentante   Un caso de clorosis menorragica /   1916
Jaso, Antonio sustentante   Proyecto de un departamento de silos para una fabrica de cemento portland, en las cercanias de la ciudad de Tula, Hgo. /   1915
Martinez Juarez, Virginia sustentante   Parasitosis intestinal en la ciudad de Tlaxcala /   1915
Vega, Luis sustentante   [Reconocimiento de una ruta para establecer un ferrocarril entre las ciudades de Oaxaca y Tehuantepec] /   1915
Viveros, Guillermo sustentante   Apuntes sobre la utilidad de tratar los residuos de la vida /   1915
Baz Dresch, Carlos sustentante   Ferrocarril de Queretaro a San Jose Iturbide : obras de canalizacion entre Tuxpan y Tampico /   1914
Cruz, Fernando sustentante   Vomitos incoercibles del embarazo /   1914
Dupeyron de Odiardi, Pedro sustentante   La emetina en el tratamiento de las lesiones amibianas /   1914
Garza, Victoriano sustentante   Anatomia patologica. Granulomas infecciosos /   1914
Gayol, Ricardo sustentante   Proyecto de cloacas para la ciudad de Santa Ana /   1914
Gonzalez, Abel sustentante   Apuntes acerca de la microbiologia de las aguas de alimentacion /   1914
Guzman, Joaquin sustentante   Las secreciones internas. Algunas consideraciones sobre la fisiologia de la hipofisis /   1914
Ibarra L., Samuel sustentante   Terapeutica medica : vacunas, vacunoterapia, vacunas de bacilo Coli /   1914
Lilicio, Fernando E. sustentante   Tratamiento de infecciones peritoneales por medio del eter /   1914
Murguia, Juan sustentante   Informe relativo a las obras hidraulicas de la Compania Hidroelectrica Departamental del Salvador /   1914
Murguia, Juan sustentante   Obras del Lago de Texcoco /   1914
Perea, Manuel sustentante   El parto aseptico /   1914
Perez Grovas, Pedro sustentante   Disenteria amibiana /   1914
Rebolledo, Blas C. sustentante   Anatomia descriptiva. Aponeurosis del cuello /   1914
Rodriguez R., Simon sustentante   Patologia quirurgica /   1914
Rojas, José Tomas sustentante   Anatomia topografica vias biliares /   1914
Sandoval, Fernando R. sustentante   Fracturas expuestas de los huesos del antebrazo producidas por armas de fuego /   1914
Vega, José S. de la sustentante   [Proyecto de presa de almacenamiento, canal , sifon, puente-canal, ampliacion del vaso almacenador] /   1914
Vela B., Carlos M. sustentante   La menstruacion fisiologica /   1914
Aguirre, Salvador sustentante   Aborto /   1913
Alba, Pedro de sustentante   Glandulas de secrecion /   1913
Alvarez, Ricardo sustentante   Breve estudio sobre los signos del embararazo intrauterino /   1913
Andrade, Octavio sustentante   El estomago /   1913
Arguelles, José sustentante   La reproduccion de los celdillos /   1913
Arrieta, Lauro sustentante   Fisiologia metabolismo : nutricion /   1913
Asiain, José Antonio sustentante   Endocarditis /   1913
Baez, Amado sustentante   Absorcion digestiva /   1913
Bancalari, Manuel sustentante   Estudio del Puerto de Progreso /   1913
Bancalari, Manuel sustentante   Estudio de un ferrocarril entre San Angel y la Hacienda de la Canada, Distrito Federal /   1913
Bancalari, Manuel sustentante   Presa de almacenamiento en la boquilla de San Julian, Rancho de San Jose, Durango /   1913
Bancalari, Manuel sustentante   Obras de irrigacion de la Hacienda Xalpa, Estado de Mexico /   1913
Bancalari, Manuel sustentante   Aprovechamiento de las aguas del Rio de Tepeji /   1913
Bazan, Filiberto sustentante   Tejido huesoso adulto /   1913
Burguete Lievano, Manuel sustentante   Apuntes acerca de la crenoterapia /   1913
Cabrera, Miguel sustentante   El gonococo de Neisser /   1913
Calderon, Manuel I. sustentante   Anafilaxia /   1913
Canseco, Carlos sustentante   Los grandes lavados uretro-vesicales sin sonda en el tratamiento de la blenorragia /   1913
Cantu Lara, Cesar sustentante   Ligeros apuntes acerca del aborto /   1913
Caraveo, David sustentante   Estudio general de la putrefaccion /   1913
Carrion, Daniel sustentante   Region prostatica /   1913
Carrion, Ernesto sustentante   Region mamaria /   1913
Castellanos, Angel G. sustentante   Reacciones patologicas y experimentales de la celula de Kupffer /   1913
Castillo Najera, Francisco sustentante   Estupro : consideraciones medico-legales /   1913
Castro Villagrana, José sustentante   Peritonitis agudas desde el punto de vista de su tratamiento /   1913
Colin, Carlos sustentante   Anatomia patologica de los fibromas uterinos /   1913
Contla y Sanchez, Ricardo sustentante   Memoria relativa a la practica general de topografia en Tulancingo, Hgo. en 1913 /   1913
Díaz Mateos, Norberto sustentante   Tratamiento de la retencion de orina por estrechamiento uretral /   1913
Domínguez J., Manuel sustentante   Algunos apuntes y comentarios acerca del Puerto de Salina Cruz /   1913
Dublan, Carlos sustentante   Estudio de la fisiologia del pancreas /   1913
Dupinet, Leopoldo sustentante   Algunas consideraciones sobre la region perineal /   1913
Fitzpatrick, Roberto sustentante   Breves apuntes sobre el tratamiento de las infecciones puerperales /   1913
Flores, Segundo Carlos sustentante   Sudor y secrecion sudoral /   1913
Flores, Telesforo sustentante   Epiteliomas del pene /   1913
García Escobar, Celso sustentante   Placenta previa /   1913
Garfias, Enrique sustentante   Inmunidad /   1913
Garza Kelly, T. de la sustentante   Tratamiento de las estrecheces uretrales /   1913
Garzon Cossa, Gabriel sustentante   Abscesos hepaticos /   1913
Gomez, Antonio sustentante   Provision de aguas potables en la Ciudad de Mexico /   1913
Gonzalez, Tarquino R. sustentante   Tratamiento de las heridas por cornadura /   1913
Guajardo, Cristobal sustentante   Configuracion interior del corazon /   1913
Hernandez, Gaudencio sustentante   Los metales caloidales electricos /   1913
Izaguirre Bustamante, Manuel sustentante   Hernias en general /   1913
Jimenez, J. Guadalupe sustentante   Sifilis /   1913
Jimenez, José Victor sustentante   Etiologia, sintomatologia, diagnostico y tratamientos de las heridas penetrantes de vientre /   1913
Lara, Adalberto sustentante   Algunas indicaciones para la operacion cesarea /   1913
Lemus Arias, Enrique sustentante   Algunas complicaciones de la escarlatina /   1913
Lisci, José sustentante   Algunas consideraciones sobre la secrecion urinaria /   1913
López Bonaga, José sustentante   Consideraciones someras sobre la anatomia quirurgica de los ligamentos anchos /   1913
López, Enrique A. sustentante   Presa Taxhimay /   1913
López Garduno, Joaquin sustentante   Lactancia e higiene escolar /   1913
López Vallejo, José sustentante   Etiologia y seroterapia de la infeccion puerperal /   1913
Lozano Garza, Alberto sustentante   Etiologia, patogenesis y tratamiento de la tuberculosis orqui-epidimaria /   1913
Manzanero del Campo, sustentante   Sangre /   1913
Martínez, Porfirio sustentante   Algunas consideraciones acerca del bocio exoftalmico /   1913
Medina, Francisco sustentante   Meningitis cerebro-espinal epidemica /   1913
Memije, C. Carlos sustentante   Una idea sucinta acerca de la estructura de un ganglio linfatico /   1913
Menchaca, Melchor sustentante   Breves consideraciones sobre las diversas clases de angina en la escarlatina /   1913
Mendizabal, David B. sustentante   Memorias de las practicas de vias fluviales y terrestres /   1913
Mendoza Gomez, Fidel sustentante   Flegmasia Alba Dalens puerperal /   1913
Meneses, Carlos sustentante   La terapeutica coloidal en las infecciones tanto generalizadas como locales /   1913
Meza, Hipolito sustentante   Reseccion de rodilla /   1913
Molina, Felipe sustentante   El bacilo de Koch y su investigacion /   1913
Nava, Agustin sustentante   Breves consideraciones acerca de la acción terapeutica de los climas /   1913
Olivera, Mariano C. sustentante   La lepra entre la higiene profilaxis /   1913
Ortega Vargas, Salvador sustentante   Epilepsia Jacsoniana /   1913
Pena, Angel sustentante   Ligeros apuntes acerca del tratamiento de las pleuresias purulentas agudas /   1913
Pena, José R. de la sustentante   Desviacion del Rio Grande o de Monte Alto, Estado de Mexico, distrito de Tlalnepantla /   1913
Perez Amador, Manuel sustentante   Contribucion al estudio de las heridas de pericardio /   1913
Priego, Fernando E. sustentante   Algunas hemorragias puerperales /   1913
Puig Cassauranc, Carlos sustentante   Memingitis cerebro-espinal epidemica /   1913
Quijano, Abraham sustentante   Estudio anatomo-patologico de la hemorragia cerebral en foco, originada por la ruptura del aneurisma miliar /   1913
Quintanilla Garza, Carlos J. sustentante   Homogenizacion del esputo para la investigacion del bacilo tuberculoso /   1913
Ramirez, Eliseo sustentante   Fisiología general de la neurona /   1913
Ramírez, Santiago sustentante   La celdilla nerviosa /   1913
Ramon, Fausto sustentante   Del craneo en general /   1913
Rello C., Juan sustentante   Del tratamiento de las hemorragias por placenta previa /   1913
Rivas, Roberto sustentante   Version por maniobras externas /   1913
Rodriguez Franco, Alfonso sustentante   Breve estudio sobre las hernias inguinales y sus principales variedades /   1913
Romero, José sustentante   Histologia patologica del accidente sifilitico inicial /   1913
Salas, Gregorio sustentante   Breve estudio acerca de la fisiologia del tejido sanguineo /   1913
Sanchez Mejorada, Alfonso sustentante   La asepsia en obstetricia /   1913
Solorzano Morfin, Juan sustentante   El copalchi en terapeutica /   1913
Toledo F., Enrique sustentante   Higiene : las moscas ante la higiene /   1913
Torres Estrada, Antonio sustentante   Algunas consideraciones sobre el germen de la actinomicosis /   1913
Torroella, Mario A. sustentante   Tratamiento del tetanos por el sulfato de magnesia /   1913
Valdes, Efren sustentante   Infecciones peritoneales /   1913
Valverde, R. Indalecio sustentante   Perineorrafia /   1913
Vargas Otero, Rafael sustentante   Una de las funciones de la piel /   1913
Velasco Dubois, Juan sustentante   Anatomia topografica vias biliares extra-hepaticas /   1913
Vertiz, Ricardo sustentante   La profilaxia del colera asiatico y del colera infantil /   1913
Cerda, Rafael L. de la, sustentante   Proyecto de aprovechamiento del Rio Nazas /   1912
Malda, Ernesto Pablo sustentante   [Estudio de irrigacion para el rancho de Santa Rosa (Hidalgo)] /   1912
Trigos, Leon sustentante   Retencion completa de orina /   1912
Aguilar, Ismael sustentante   Proyecto de almacenamiento para abastecer de agua a una ciudad /   1911
Ahumada, Francisco sustentante   Tacto vaginal su importancia en la clinica obstetrica /   1911
Aveleyra, Manuel sustentante   El parto secundino fisiologico /   1911
Corzo, Juan C. sustentante   Diagnostico precoz del embarazo /   1911
Cruz, Enrique D. sustentante   Placenta previa /   1911
Espinosa, Isidro R. sustentante   Estudio del sintoma vomito desde el punto de vista de la patologia general /   1911
García Gomez, Antonio sustentante   Absceso hepatico /   1911
Gonzalez, Lauro sustentante   Eleccion de un buen forceps /   1911
Loaeza, Antonio A. sustentante   Breve resumen de los estudios acerca del paludismo en los Estados Unidos Mexicanos /   1911
Magore, Rafael sustentante   La presentacion de frente diagnostico directo diferencial y mecanismo /   1911
Moreno, José L. sustentante   Tratamiento de la eclampsia /   1911
Pena, F. sustentante   La operacion cesarea /   1911
Pino, Victor del sustentante   Higiene de la primera infancia /   1911
Pous Chazaro, Esteban sustentante   Profilaxis de la infeccion puerperal en el parto fisiologico /   1911
Rode, Ricardo sustentante   La disenteria en la Ciudad de Mexico /   1911
Romero, Carlos E. sustentante   Asistencia al parto fisiologico /   1911
Arroyo, Venjamin sustentante   Trabajo en el ferrocarril carbonifero de Oaxaca /   1910
Jimenez, Carlos sustentante   Breve estudio de las glandulas tiroides y paratiroides bajo el punto de vista fisiologico /   1910
Layago, Fernando sustentante   Memoria sobre las obras de provision de aguas potables para la Ciudad de Mexico /   1910
Rincon C., Venancio sustentante   Patologia general, diagnostico /   1910
Schuldt, Freanz F.H. sustentante   La simulacion de la sordera /   1910
Vela Vasquez, Ismael sustentante   Breves consideraciones acerca del tratamiento de las neuritis opticas por medio de la puncion lumbar /   1910
Vela Vasquez, Ismael sustentante   Tratamiento de las neuritis opticas /   1910
Aleman Perez, Jesus sustentante   Enfermedades venereo-sifiliticas en el ejercito /   1909
Amescua, Alfonso sustentante   Modificaciones que sufre el organismo materno durante la prenez /   1909
Anaya, Ignacio sustentante   Region del recto /   1909
Auersperg, F. sustentante   Fenomenos mecanicos del tubo digestivo /   1909
Barranco, Marco Antonio sustentante   Anatomia topografica : el canal crural /   1909
Barrios, Ignacio sustentante   Traumatologia del rinon /   1909
Boekendahl, Ernst sustentante   Cirugia de la mastitis puerperal /   1909
Bonfil, Eligio sustentante   Tratamiento de las fistulas estercorales /   1909
Cabrera, Heron sustentante   Puertos Salina Cruz y Coatzacoalco /   1909
Cárdenas, Antonio sustentante   Patologia general /   1909
Cejudo, Arturo sustentante   Anatomia general y estudio microscopico de los tejidos /   1909
Cerisola, Alejandro sustentante   Breves apuntes sobre menstruacion /   1909
Chávez, Moises sustentante   Apuntes breves acerca del treponema palido /   1909
Cravioto, Rafael sustentante   Los establos, sus condiciones higienicas y reglas que sirven para evitar la infeccion de la leche /   1909
Delgado, Modesto sustentante   Breves apuntes acerca de la cirrosis de Laennec /   1909
Díaz, Mario, sustentante   Informe sobre los puertos de Salina Cruz y Puerto México /   1909
Echeverria, Cleofas sustentante   La retro-cavidad de los epiplones desde el punto de vista de la anatomia quirurgica /   1909
Esquivel, Urbano sustentante   Patologia traumatica ano-rectal /   1909
Fernandez del Castillo, José sustentante   Las bacterias patogenas en el análisis bacteriologico del agua /   1909
Gomez Portugal, Manuel sustentante   Breves consideraciones acerca de la infeccion principalmente bajo el punto de vista de su patogenia y su tratamiento /   1909
Gonzalez, Antonio sustentante   Los purgantes bajo el punto de vista general /   1909
Grajales, Rafael I. sustentante   Apuntes de un caso de acromegalia amiotrofica y algo sobre la patogenia de este sindrome /   1909
Gurría Urgell, Daniel sustentante   Alteraciones cardiacas durante la tuberculosis pulmonar /   1909
Hermosillo, David sustentante   Anatomia patologica de la glandula tiroides en el bocio exoftalmico /   1909
Hernandez, Fernando sustentante   Los cadaveres humanos ante la higiene /   1909
Jaso, Aurelio sustentante   Como es el antro de Highmore /   1909
Jimenez, Luis sustentante   Patologia quirurgica. Las osteo-artritis tuberculosa y su tratamiento /   1909
Lamela, M. sustentante   Estudio anatomo-patologicos su importancia : como ejemplo, una arterio-esclerosis y ateromasia asociada a una meocarditis cronica /   1909
Lazago, Fernando sustentante   Memoria de la practica de puertos /   1909
Leon Puig, Oscar sustentante   Fisiologia : hiperglobulia fisiologica de los habitantes de las altitudes /   1909
López Escobedo, A. sustentante   Terapeutica medica /   1909
López Espino, Manuel sustentante   Breve estudio sobre el alcoholismo, considerado desde el punto de vista medico-legal /   1909
Macedo, Francisco C. sustentante   Acerca de la anatomia patologica macroscopica de la endocarditis /   1909
Macedos, Antonio sustentante   Anatomia patologica del sistema huesoso /   1909
Maldonado, Carlos A. sustentante   La digestion, especialmente los fenomenos quimico-fisiologicos de la digestion intestinal /   1909
Martinez, Emilio E. sustentante   Algunas observaciones sobre la muerte por sumersion /   1909
Mendoza Baldwin, Edgar G. sustentante   Anatomia patologica, corazon /   1909
Moreno, Carlos E. sustentante   Asistencia al parto fisiologico /   1909
Olaeta, Abelardo sustentante   Anatomia topografica de la region parotidea /   1909
Olvera Zuñiga, Wenceslao sustentante   Breves consideraciones sobre el treponema palido /   1909
Perez Bolde, Jesus sustentante   Anatomia topografica del apendice cecal /   1909
Pomar, Manuel sustentante   Diagnostico diferencial de algunas de las principales especies microbianas que se pueden encontrar en las materias fecales en algunos estados patologicos /   1909
Rivera, Francisco sustentante   Importancia del estudio bacteriologico de los productos faringeos en el diagnostico de la difteria y manera de efectuarlo /   1909
Rodriguez López, Daniel sustentante   Medios de que dispone el perito para comprobar la muerte real, ventajas del uso del subacetato de plomo /   1909
Rojas, Ernesto S. sustentante   La perimetrooforosalpingitis /   1909
Rojas, Ernesto S. sustentante   La histeria psiquica /   1909
Sanchez Mejia, F. sustentante   Memoria de las obras de Manzanillo /   1909
Silva, Samuel sustentante   Algunas consideraciones sobre las arterias que alimentan al utero desde el punto de vista de la anatomia quirurgica /   1909
Sosa, Julio D. sustentante   Luxacion de la cabeza del femur hacia la cavidad pelvica por penetracion de aquella a traves del fondo de la cavidad cotiloidea /   1909
Torre, Rafael de la sustentante   Medicina legal. Ensayo de estudios sobre uno de los problemas medico legales a que da lugar el aborto /   1909
Ugalde, Manuel sustentante   La vejiga del hombre desde el punto de vista de la anatomia topografica /   1909
Vazquez, Alfonso sustentante   Terapeutica medica de la digital /   1909
Vazquez, Lino sustentante   Breves consideraciones sobre la topografia en la region temporal /   1909
Velasco E., Santiago sustentante   Higiene de la primera infancia /   1909
Villarreal, Juan E. sustentante   La secrecion renal externa y sus principales variaciones de composicion en la mesa central /   1909
Alcocer, Carlos sustentante   La simulacion de la epilepsia /   1908
Arroyo, José sustentante   Algunos recursos profilacticos para combatir las enfermedades transmisibles /   1908
Ávila, Alberto de sustentante   Productos solubles microbianos, toxinas /   1908
Ávila, Manuel I. sustentante   Hipertermia /   1908
Aviles y Solares, José sustentante   Las vias nerviosas centrales /   1908
Bauer, Carlos sustentante   La tabes dorsal y sus sintomas oculares /   1908
Baumgarten, Federico sustentante   Anatomia topografica del apendice vermicular /   1908
Brena, Jesus sustentante   Otitis tuberculosa y algunas consideraciones respecto del tratamiento /   1908
Calvo Monterrubio, Vicente sustentante   Consideraciones acerca de la region mamaria /   1908
Campos, Jesus José sustentante   Desarticulacion osteoplastica de la rodilla /   1908
Canseco, José sustentante   Breves consideraciones bacteriologicas, acerca de la influencia del medio sobre los microbios /   1908
Castilla y Silva, Homero sustentante   Tratamiento quirurgico de las hemorroides /   1908
Castillejos, Manuel J. sustentante   Algunas consideraciones terapeuticas sobre los banos /   1908
Colunga, Eliseo sustentante   Anatomia topografica /   1908
Contreras, Cristoforo sustentante   Algunas consideraciones sobre la gangrena /   1908
Coyula, Luis sustentante   Anatomia topografica /   1908
Cuaron, Alfredo sustentante   Pleuresia purulenta /   1908
Diez, Mario sustentante   Planos /   1908
Durán Cristiani, Federico sustentante   Acerca de las teorias sobre la secrecion urinaria /   1908
Enriquez, Camilo sustentante   La neumonia /   1908
Escalona, Ernesto sustentante   Las arteritis desde el punto de vista anatomo-patologico /   1908
Espinola Preciat, Manuel sustentante   Concepto anatomico de la celula /   1908
Espinoza, Leon sustentante   Esterilizacion y conservacion de la leche /   1908
Falcon, Federico sustentante   Diagnostico histologico de la endometritis cronica y del carcinoma uterino /   1908
Flores, Vicente sustentante   Principios fundamentales de la clasificacion de las articulaciones /   1908
Franceschy, Antonio sustentante   La uretra masculina y sus relaciones /   1908
Franco y Cortés, Eduardo sustentante   Higiene infantil, consejos y reglas para el destete y la alimentacion de la segunda infancia /   1908
Galindo, Honorato sustentante   El aborto desde el punto de vista medio-legal /   1908
García, Antonio I. sustentante   Angina difterica y de las anginas agudas, con las que suele confundirse /   1908
García, Enrique sustentante   El levantamiento medico-legal de cadaveres /   1908
Gavarre y Zozaya, Antonio sustentante   Tratamiento de la epistaxis /   1908
Gaxiola, J. Antonio sustentante   Relacion de las celulas nerviosas entre si /   1908
Gomez Perez, Salvador sustentante   Region axilar /   1908
Gomez, Wenceslao G. sustentante   Canalizacion de la Ciudad de Mexico /   1908
Gonzalez, Juan M. sustentante   Mal suboccipital /   1908
Gonzalez, Manuel sustentante   Tratamiento de las rectitis ulcerosas /   1908
Grajales Oliva, Luis sustentante   Tratamiento del reumatismo articular agudo /   1908
Gutierrez, Ricardo sustentante   Algunas consideraciones sobre la arteria carotida interna desde el punto de vista de la antomia quirurgica /   1908
Gutierrez, Rodolfo sustentante   El protoplasma, algunas consideraciones histologicas /   1908
Hernandez, Gonzalo sustentante   Tratamiento de la retencion completa de orina /   1908
Herrera, Francisco L. sustentante   Estudio anatomo-patologico sobre la inflamacion aguda en los tejidos vasculares /   1908
Hinojosa, Saturnino sustentante   Algunas consideraciones acerca del tratamiento de las rupturas del higado /   1908
Hurtado, Fernando sustentante   Anatomia patologica de las endocarditis /   1908
Ibarra, Javier sustentante   Los elementos figurados de la sangre /   1908
Irigoyen, Fructuoso sustentante   Breves apuntes acerca de los principales medios que se emplean en la purificacion del agua /   1908
Joublanc, Eduardo sustentante   Prostata /   1908
Lascurain y Oslo, Ángel de, sustentante   Memoria relativa al estudio y construcción de una carretera entre la Hacienda de la Consolación y la estación de Tamarindo F.C.L. (Ver) /   1908
Lavastida, Jesus sustentante   Enterorrafia /   1908
Lazo de la Vega, Miguel sustentante   Topografia fisiologica de la sensibilidad cutanea /   1908
Leon Garza, Severo de sustentante   El ovario /   1908
López Hermosa, Luis sustentante   Medicina legal /   1908
Martinez, Ricardo sustentante   Breves apuntes sobre disnea /   1908
Mayer, Oscar J. sustentante   El aspecto medico-legal del aborto /   1908
Melo y Ostos, Joaquin sustentante   Hundimientos de la boveda craneana /   1908
Mendez Macias, José sustentante   Tratamiento del aborto evitable /   1908
Mendoza, Rafael sustentante   Algunas consideraciones sobre el loculo prostatico /   1908
Monjaras, Francisco Z. sustentante   Breves consideraciones sobre la arteria tibial anterior /   1908
Murguía, Luis Felipe sustentante   Memoria de las obras hidro-eléctricas ejecutadas en el Río Lerma, por el Sr. Ing. D. Luis Ugarte :   concesion Lafarga-Velasco /   1908
Ojeda Falcon, Ramon sustentante   Semiologia del coma /   1908
Orcillo, Francisco sustentante   Bacteriologia /   1908
Ortiz, José R. sustentante   De las heridas consideradas bajo el punto de vista de su penetracion en el abdomen /   1908
Pardo y Remes, Adrian sustentante   Anatomia topografica de la region temporal /   1908
Paz V., Francisco sustentante   Breve estudio de la leche desde el punto de vista de la higiene /   1908
Perez de la Vega, Vicente sustentante   Kinesiterapia y masaje ginecologicos /   1908
Perez Reguera, Luis sustentante   El neumococo /   1908
Preciat, Salvador sustentante   El tejido huesoso /   1908
Quesada, Gilberto sustentante   Breve estudio acerca de la localizacion cerebral de las funciones matriz y de sensibilidad general /   1908
Quintero, José N. sustentante   Anteversion y anteflexion uterinas /   1908
Quiros L., Ernesto sustentante   Tratamiento de la amigdalitis cronica simple e hipertrofica /   1908
Regules, Soledad sustentante   Gastrostomia /   1908
Rivero Borrel, Luis sustentante   Profilaxis de la anquilostomasia en los mineros /   1908
Rodríguez Rivera, Ramón sustentante   Estudio del esofago /   1908
Rojas, Ernesto sustentante   Los epilepticos criminales /   1908
Romero Aguirre, Arturo sustentante   Tuberculosis pleural e intestinas : sus formas anatomicas /   1908
Rubio, Horacio sustentante   De las hernias estranguladas /   1908
Sanchez, J. Carmen sustentante   La glandula hepatica /   1908
Schmidtlein, Adolfo sustentante   El peritoneo /   1908
Septien, Salvador sustentante   El ahorcamiento /   1908
Serrano, Enrique sustentante   Rinoescleroma /   1908
Sola, Jesus sustentante   Descripcion anatomica de las arterias en general /   1908
Solis, Jesus sustentante   Las pericarditis /   1908
Torres, Agustin sustentante   Algunas consideraciones sobre la bronconeumonia /   1908
Torres Garza, Gabriel sustentante   Histologia de los tumores epiteliales del seno /   1908
Torres Torija, José sustentante   Los sueros terapeuticos /   1908
Trevilla Vargas, Antolin sustentante   La eosinofilia /   1908
Ulfelder, Sidney sustentante   Fisiologia de las glandulas supra-renales, thyroides y parathyroides /   1908
Uribe, Eduardo sustentante   Anatomia topografica, descripcion de la region axilar /   1908
Ursua, Antonia L. sustentante   Signos de la muerte real /   1908
Varela, Emilio sustentante   Clasificacion de los leucocitos en la sangre normal del adulto /   1908
Vazquez, Luis G. sustentante   Valor de algunos procedimientos utilizados en medicina legal para la investigacion de las manchas de sangre y la determinacion de su origen /   1908
Vega Basurto, José Maria de la sustentante   Mamitis o mastitis propiamente dicha y su relacion con los demas padecimientos quirurgicos del seno /   1908
Venzor, Isauro sustentante   Tratamiento de las uretritis cronicas en el hombre /   1908
Vidales, Agustin E. sustentante   De los musculos en general /   1908
Berea, Angel sustentante   Proyecto de puente para el camino carretero de Tampico sobre el Gran canal /   1907
Brodrick, Frank W. sustentante   Los casos de difteria que se han observado /   1907
Cacho, Gustavo sustentante   Gimnastica y reeducacion respiratoria /   1907
Cárdenas, Gustavo sustentante   La topografia aplicada al trazo de ferrocarriles /   1907
Chávez, Luis sustentante   Memorias de algunos de los 105 trabajos hechos durante su practica de Ing. civil /   1907
Eguiarte, Mariano T. sustentante   Osteosintesis /   1907
Espinola, Guillermo sustentante   Mal de Pott /   1907
Guerra, José sustentante   El corse : historia y algunas consideraciones sobre su uso y abuso /   1907
Manzano, Pilar sustentante   El tratamiento de algunas osteoartritis tuberculosas /   1907
Martínez Juárez, José sustentante   Algo sobre tratamiento de erisipela medica /   1907
Martinez, Pedro sustentante   Cirugia abdominal de urgencia /   1907
Ocampo, Gregorio sustentante   Diagnóstico bacterioscópico de las conjuntivitis : su frecuencia en México /   1907
Olguin, Jorge A. sustentante   La lepra y su tratamiento /   1907
Parra, Emilio de la, sustentante   Ferrocarril en construccion de Guadalajara a Manzanillo ; Obras en los puertos de Salina Cruz y Coatzacoalcos ; Proyecto de canal para irrigación. Informe [Río Moctezuma, Hgo. y Qro.] ; Memoria relativa a la desviación de los ríos De los Remedios y Tlalnepantla /   1907
Plaza, Jesus sustentante   Litiasis vesical en los ninos /   1907
Pola, Manuel sustentante   La super-alimentación en el tuberculoso /   1907
Ramirez R., Luis sustentante   Los orejones, la orquitis urliana y su tratamiento preventivo /   1907
Rode, Ricardo sustentante   Celiotomia vaginal /   1907
Roseuzweig y Díaz, Fernando de sustentante   La patologia del ano contranatura /   1907
Ruelas, Alejandro sustentante   La cura radical de la hernia inguinal /   1907
Tamez, José C. sustentante   Dismenorrea /   1907
Vallejo, Hilarion sustentante   La penitenciaria de Mexico desde el punto de vista de la higiene /   1907
Acosta, Rafael sustentante   La cirrosis hepatica atrofica alcoholica y con especialidad su anatomia patologica y tratamiento /   1906
Alvelais, Leopoldo sustentante   Breve estudio sobre estreptocosia /   1906
Amor, José L. sustentante   Breve estudio sobre las inyecciones de agua salada /   1906
Baz y Dresch, Enrique sustentante   La anestesia localizada por el cloruro de cocaina /   1906
Berrones, Carlos sustentante   Algunas consideraciones sobre la exploracion intra-abdominal en los casos de herida /   1906
Cabrera, Mariano sustentante   Memoria descriptiva de las obras del Puerto de Coatzacoalcos, Puerto Mexico /   1906
Cortina L., Francisco sustentante   Ferro-carriles /   1906
Dorantes R., Maximiliano sustentante   Algunas consideraciones sobre las ulceras de la cornea /   1906
Echeverria, Francisco sustentante   Abscesos del higado /   1906
Gallo, Juan, sustentante   Ideas generales sobre los reconocimientos para el establecimiento de los faros :   construccion del faro de Isla Pérez /   1906
García, Alfredo sustentante   Reffecciones de las paredes abdominales /   1906
Guzman, Leonardo sustentante   Embarazo extrauterino antes del 5o. mes /   1906
Hernandez, Adan W. sustentante   Paludismo /   1906
Ibarra, Guillermo sustentante   La reseccion del codo /   1906
López Lira, Francisco sustentante   Estudio médico social sobre el alcoholismo /   1906
Mayer, Oscar F. sustentante   Nociones de hidroterapia cientifica /   1906
Millán, Manuel sustentante   Terapeutica quirurgica, algunas consideraciones acerca de la reseccion de la rodilla /   1906
Moreno Aldama, Miguel sustentante   Breve resumen acerca de la terapeutica general de la sifilis /   1906
Moreno, Fernando sustentante   Apuntes relativos a algunos establecimientos industriales insalubres /   1906
Nieto, Candido sustentante   Tratamiento de las heridas contusas del epicraneo /   1906
Orci, Luis M. sustentante   Eclampsia obstetrica /   1906
Puente, Ramon sustentante   La celiotomia vaginal anterior /   1906
Quiros Rodiles, Adrian sustentante   La canalizacion quirurgica /   1906
Ramirez, José de la R. sustentante   Algo sobre el ciego y su apendice /   1906
Sanchez, Juan C. sustentante   La coxo-tuberculosis y su tratamiento /   1906
Sanchez, Juan H. sustentante   La canalizacion de la vejiga /   1906
Sciandra, Angel sustentante   Seudo-reumas infecciosos /   1906
Silva, Austreberto sustentante   La gota de leche /   1906
Valdez Rojas, A. sustentante   Higiene escolar /   1906
Vasavilbaso, Juan N. sustentante   La reseccion del maxilar superior /   1906
Venegas, Francisco Javier sustentante   La raquiestovainizacion /   1906
Villegas, Vicente sustentante   Operacion osteoplatica supra-condiliana de Gritti /   1906
Viramontes, Luis S. sustentante   Las perturbaciones oculares de la histeria, y su valor diagnostico /   1906
Andrade, Recaredo sustentante   La reseccion del recto como tratamiento de sus ulceraciones cronicas /   1905
Angeles, Genaro sustentante   Consideraciones sobre el tratamiento quirurgico de las nefritis cronicas /   1905
Arellano, Emilio sustentante   Profilaxis de la tuberculosis /   1905
Arguelles, Fernando L. sustentante   Principales enfermedades regionales /   1905
Berea, Angel sustentante   Modificacion al trazo del F.C. del desague entre las lumbreras XIV y XXII del tunel de Tequixquiac /   1905
Berea, Angel sustentante   Compuertas del Lago de Texcoco /   1905
Berea, Angel sustentante   Puertos de Salina Cruz y Coatzacoalcos /   1905
Berea, Angel sustentante   Proyecto de distribucion de las aguas del Canal Nacional : para la navegacion y el riego de las chinampas /   1905
Berea, Angel sustentante   Proyecto de sanamiento de la ciudad de Tepic /   1905
Berea, Angel sustentante   Proyecto para mejorar el estado actual del Rio Becerra, en su parte baja /   1905
Camarillo, Lauro sustentante   Algunas consideraciones acerca de lactancia artificial /   1905
Díaz Valadez, Juan sustentante   La electricidad en medicina /   1905
Escobar, Leopoldo sustentante   Los purgantes vegetales del pais /   1905
Estavillo Muñoz, Luis sustentante   Terapeutica quirurgica /   1905
Fernandez, Florencio sustentante   Verdaderas indicaciones de la raspa de la matriz y su procedimiento operatorio /   1905
Gomez Palacios, Fernando sustentante   Suero anti-ponzonoso /   1905
Gonzalez Olvera, Gabriel sustentante   Algo acerca del tratamiento quirurgico de las varices /   1905
Guerrero, Salvador sustentante   La rabia desde el punto de vista de la higiene /   1905
Hernandez Mejia, Agustin sustentante   Peste bubonica en Mazatlan /   1905
Lara, Luis R. sustentante   Contribucion al estudio de la anquilostomasia en Mexico /   1905
Luna, Zenon sustentante   El chancro fagedenico /   1905
Manzano, Baltazar sustentante   Breves consideraciones sobre la higiene industrial /   1905
Marquez, Enrique sustentante   [Topografia de minas] /   1905
Maurer, Eugenio sustentante   Terapeutica quirurgica, la laringotomia intercrico-toroidea /   1905
Meltzer, Carlos sustentante   La fiebre tifoidea /   1905
Montes Vargas, Ciro sustentante   Las enfermedades venereas y su profilaxis /   1905
Navarro, Samuel sustentante   La intervencion quirurgica en el absceso hepatico /   1905
Pani, Arturo sustentante   Estudio de fuerza motriz : Rio de Chalma /   1905
Perdomo Leal, Abraham sustentante   La hematosis /   1905
Pumarejo, Alfredo sustentante   La pleurotomia /   1905
Ramos E., Mariano sustentante   Terapeutica quirurgica, amputacion de la pierna /   1905
Reyes, Francisco sustentante   Algunas modificaciones importantes al procedimiento de Bassini, para asegurar la curacion radical de las hernias inguinales y prevenir los accidentes /   1905
Seidelin, Harald sustentante   El tratamiento quirurgico de la ulcera gastrica /   1905
Septien, Gonzalo sustentante   Diagnostico y tratamiento de la fiebre tifoidea /   1905
Tamez, Nicandro L. sustentante   Estenosis uretrales : cateterismo dilatador y uretrotomia interna /   1905
Torres, José D. sustentante   Algunas consideraciones acerca del mal de Pott y su tratamiento /   1905
Uribe, Eduardo sustentante   Breves consideraciones sobre la oftalmia purulenta y su tratamiento /   1905
Vazquez Schidfino, José S. sustentante   Ferrocarril Nacional de Tehuantepec /   1905
Vega, José J. de la sustentante   Varicocele /   1905
Vertiz, Manuel de sustentante   Memoria del proyecto de mejoramiento del Rio de Becerra /   1905
Vertiz, Manuel de sustentante   Proyecto de distribucion de las aguas del Canal Nacional para la navegacion y riego de chinampas /   1905
Walker Hooker, Rufus sustentante   Breves apuntes sobre la electro-terapia /   1905
Adalid Castillo, Jesus sustentante   La analgesia quirurgica por la via aracnoidea /   1904
Alvarez Amezquita, José sustentante   Las inyecciones intravenosas de cianuro de mercurio en el tratamiento de la sífilis /   1904
Amor, Rosendo E. sustentante   Heridas penetrantes /   1904
Aragon, Enrique O. sustentante   El angulo util : pelvimetria /   1904
Ayala, Marcos sustentante   El agua en la capital de la Republica /   1904
Banuet, Alfonso sustentante   Sifilis ocular en Mexico /   1904
Barrios, Francisco sustentante   Importancia de la antisepsia en las fracturas expuestas /   1904
Cabrera, Octavio L. sustentante   Construcciones civiles /   1904
Carmona Lara, Juan sustentante   Aislamiento y desinfeccion /   1904
Coria Maldonado, Jesus sustentante   Tratamiento quirurgico del cancer del piloro /   1904
Díaz, Lorenzo sustentante   Higiene internacional y su aplicacion en Mexico /   1904
Estrada Cervera, Miguel sustentante   Accidentes y complicaciones de la desfloracion /   1904
Garduño, Ramon E. sustentante   Tratamiento de las formas clinicas de la diarrea infantil /   1904
Garza Aldape, Salome sustentante   Aborto provocado /   1904
Gochicoa, Alfredo E. sustentante   Pseudo-asistolia en la aortitis cronica /   1904
Gomez Tagle, Cruz sustentante   Cefalometria /   1904
Gonzalez, Gustavo sustentante   Hemorragias vesico-uretrales en el hombre /   1904
Gonzalez Ibarra, Manuel sustentante   Empiema de los senos frontales /   1904
Guevara, Ignacio sustentante   Los envenenamientos desde el punto de vista medico legal /   1904
Guzman, José sustentante   Geografia medica /   1904
Hernandez, Arturo sustentante   La citoscopia /   1904
Martinez Garza, Albino sustentante   De los principales procedimientos de embriotomia /   1904
Martinez, Ignacio G. sustentante   La posicion declive en ginecologia /   1904
Montemayor, Margarito sustentante   Algunos signos de diagnostico de la granulia /   1904
Orive, Adolfo sustentante   Bebidas aromaticas /   1904
Ortega Villa, Francisco sustentante   Breves consideraciones acerca de la posibilidad de disminuir la importancia de algunas causas de error en las investigaciones medico-legales, practicadas sobre cadaveres exhumados /   1904
Pena, José Maria G. sustentante   La temperatura fisiologica de las personas que habitan en la Ciudad de Mexico /   1904
Quintanilla, Cayetano F. sustentante   Dietetica de los tuberculosos /   1904
Rodriguez Tovar, Jesus sustentante   Enfermedades de los ninos que producen mayor cifra de mortalidad en Mexico /   1904
Rojas Loa, Rafael sustentante   Diabetes /   1904
Ruiz, Arturo sustentante   El vestido ante la higiene /   1904
Santos, José N. sustentante   Determinacion sobre el epicraneo /   1904
Victoria, Delfino sustentante   La revacunacion en Mexico /   1904
Betancourt, Amadeo sustentante   De la apofisis mastoide /   1903
Careaga y Ramirez, Ernesto sustentante   Tratamiento de las lesiones valvulares del corazon /   1903
Casarin, Sabino A. sustentante   Alcoholismo y matrimonio /   1903
Castellanos, Juan N. sustentante   Ulcera simple del estomago /   1903
Castillo, Antonio R. del sustentante   Epistaxis /   1903
Castro, Andrés G. sustentante   La anquilostomasia /   1903
Cuervo Martinez, Julian sustentante   Colargol /   1903
Estrada, Francisco P. sustentante   La flebitis infecciosa puerperal /   1903
Fernandez, Alberto sustentante   Hemotologia /   1903
Flores, Lauro sustentante   Tratamiento de la diabetes /   1903
Fritsch, Eduardo sustentante   Fiebre remitente en Mexico /   1903
Gomez, Jacinto sustentante   Apuntes sobre vias economicas de sesenta centimetros /   1903
Guillen, Manuel E. sustentante   Higiene de la mujer durante su pubertad /   1903
Hernandez, Alberto sustentante   Hematologia /   1903
Hurtado Suarez, Gerardo sustentante   Complicaciones vesicales en algunas enfermedades uterinas /   1903
Iturbe, José M. sustentante   Angiocolecistitis /   1903
Limon Segui, J. Eduardo sustentante   Tratamiento de la tuberculosis /   1903
López, Dario sustentante   Miopia elevada por la extraccion del cristalino transparente /   1903
López, Ignacio sustentante   El suelo de la Ciudad de Mexico /   1903
López, Ponciano sustentante   La adrenalina /   1903
López, Teodoro sustentante   Diagnostico de la peste bubonica /   1903
Lozano, Tomas sustentante   Contribucion al estudio comparativo de las artritis quirurgicas de la rodilla /   1903
Luna, J. Trinidad sustentante   Higiene escolar /   1903
Luna, Norberto sustentante   Influencia de la putrefaccion sobre la docimasia pulmonar hidrostatica /   1903
Marin, Efren D. sustentante   Accesorias /   1903
Marquez, Manuel sustentante   Patogenia y tratamiento de la apendicitis /   1903
Mendez Luque, Gonzalo sustentante   La Ciudad de Mexico a los ojos de la higiene /   1903
Meyer, Francisco M. sustentante   De la atenuacion del dolor en el parto natural /   1903
Moreno, Donato sustentante   Etiologia y patogenia de la fiebre /   1903
Nava, Alberto sustentante   Retencion de la placenta /   1903
Ortiz, Ignacio F. sustentante   Tifo exantematico /   1903
Padilla, Cleofas sustentante   La diazo reaccion de Ehrlich /   1903
Pino, Enrique del sustentante   Tratamiento quirurgico de la fimosis /   1903
Rivera, Enrique sustentante   Sifilis y embarazo /   1903
Rojas, Nicolas R. sustentante   Alcoholismo en Mexico /   1903
Sanchez, Guadalupe sustentante   Raquitismo /   1903
Sanchez, Leopoldo sustentante   La fimosis y su tratamiento /   1903
Serrano, Gildardo A. sustentante   Breve estudio del examen clinico de la orina y su utilidad en el diagnostico medico /   1903
Tapia, Paulino sustentante   Varios procedimientos para determinar la direccion del meridiano astronomico ; Práctica de topografía ; Práctica de astronomía /   1903
Terroba y Solares, Ramon sustentante   Protesis ocular /   1903
Vigil, Leopoldo sustentante   Estudios y obras necesarios para el aprovechamiento del agua como fuerza motriz ;   Memoria Relativa al Proyecto de Desviacion del Rio del Consulado (primer Proyecto) ; Memoria Relativa al Proyecto de Desviacion del río del Consulado (segundo Proyecto) ; Memoria Relativa a los Trabajos en el Ferrocarril de Guadalajara a Manzanillo ; Memoria Relativa a las Obras del Puerto de Veracruz ; Memoria Relativa al Saneamiento de la Ciudad de Veracruz /   1903
Alonso Patiño, Francisco sustentante   Prostatectomia /   1902
Altamirano, Alfonso sustentante   Raquicocainizacion /   1902
Bosque, Enrique del sustentante   Exposicion sobre la biologia de las bacterias en general y fundamentos de la clasificacion de Cohn y de la clasificacion /   1902
Castanares, Adolfo P. sustentante   El acido urico y su dosificacion en la orina /   1902
Castillo, José A. del sustentante   Las amputaciones inmediatas /   1902
Chacon, Delfino C. sustentante   Puerperio fisiologico /   1902
Collantes, Francisco L. sustentante   El tratamiento del hidrocele /   1902
Contreras, Crisoforo sustentante   La infeccion intestinal aguda en la primera infancia /   1902
Cuervo, Rafael sustentante   Importancia del sistema nervioso en los procesos morbosos generales /   1902
Davila, Carlos sustentante   Estrechamientos sifilitisos del recto y su tratamiento /   1902
Duprat Fernandez, Carlos sustentante   La traqueotomia y la entubacion /   1902
Espejel Norena, Antonio sustentante   Serodiagnostico /   1902
Espinosa, Diodoro G. sustentante   Algunas consideraciones medico legales acerca del art. 528 reformado del Codigo penal /   1902
Fernandez, Jorge sustentante   Memoria de los estudios verificados para abastecer de agua a la Ciudad de Mexico ;   Memorias de las observaciones recogidas en los puertos [Veracruz] ; Memoria de mi práctica en ferrocarriles [Ferrocarril de San Marcos Teziutlán] ; Memoria del estudio y construccion del canal de La Luz [Ceneguilla] /   1902
Flores Treviño, Ismael sustentante   Tipo de orina normal en Mexico /   1902
Garduño Soto, Luis sustentante   Aglutinacion /   1902
Gonzalez, Donaciano F. sustentante   Higiene de los templos /   1902
Gutiérrez, Luis sustentante   Algo sobre pelvimetria /   1902
Hidalgo, Fernando sustentante   Apuntes de agrimensura legal /   1902
Lever, Eduardo sustentante   Hemodiagnostico /   1902
Lisci, Andrés sustentante   El diagnostico del embarazo extra uterino /   1902
López, Demetrio sustentante   Practica de proteccion perineal /   1902
Margain, Cesar R. sustentante   Lavado de la sangre /   1902
Medina, José Florencio sustentante   El tratamiento del aborto /   1902
Memije, Francisco sustentante   Asepsia de las manos /   1902
Molinar, José sustentante   Desgarraduras de la matriz /   1902
Morales Cortazar, Luis sustentante   Parto prematuro artificial /   1902
Najera, José M. sustentante   La cremacion en Mexico /   1902
Olea, Manuel sustentante   Responsabilidad criminal /   1902
Pérez, Salvador sustentante   El prolapsus del recto /   1902
Pruneda, Alfonso sustentante   La tuberculosis pulmonar incipiente /   1902
Rendon, Pedro sustentante   Occipito-posteriores /   1902
Ruiz, Jorge sustentante   El mosquito en la etiologia de la fiebre amarilla /   1902
Schmidtlein, Adolf sustentante   Beitrag zur lehre von der hochgradigen myopie /   1902
Villafuerte, Ricardo sustentante   La profilaxia de la oftalmia purulenta de los recien nacidos /   1902
Villarreal, Placido sustentante   Contribucion al estudio de la anestesia intra-aragnoidea /   1902
Aguirre, Gonzalo E. sustentante   Algunas consideraciones sobre la enterocolitis cronica /   1901
Alvarez, Martiniano sustentante   Desprendimiento prematuro de la placenta normalmente insertada /   1901
Andrade, Alfonso sustentante   Cancer de la lengua /   1901
Betancourt, Castulo sustentante   La ignipuntura /   1901
Calderon, Benjamin A. sustentante   El rinoescleroma /   1901
Canas, Manuel sustentante   Terapeutica del tabardillo /   1901
Catalan Ceballos, Aurelio sustentante   La laparotomia desde el punto de vista obstetrico /   1901
Cicero, Gilberto sustentante   Breve estudio sobre la uretritis blenogragica del hombre /   1901
Escalona, Genaro sustentante   Sintomatologia y diagnostico del tabardillo /   1901
Flores, Enrique sustentante   Tratamiento mecanico de la tabes dorsalis /   1901
Franco, Carlos A. sustentante   Algunas consideraciones acerca del ojal perineal /   1901
Hopper, Federico sustentante   Algunas generalidades sobre bronconeumonia /   1901
Landa, Everardo sustentante   La analgesia quirurgica por inyeccion intrarraquidiana de cocaina /   1901
Marquez Landa, Manuel sustentante   La hidroterapia en las fiebres eruptivas /   1901
Martinez, Antonio sustentante   Afecciones leprosas de los ojos /   1901
Martinez Garza, Rafael sustentante   Ligeros apuntes sobre la historia del tifo en Mexico y su pronostico, segun el examen microscopico de las orinas /   1901
Martinez, José sustentante   El tatuage /   1901
Ochoa, Alfonso R. sustentante   Abscesos hepaticos de la convexidad y derrames pleuricos del lado derecho /   1901
Puchot, Gaston sustentante   Tratamiento de la placenta previa /   1901
Rebolledo, Julio F. sustentante   Temblor /   1901
Rezas, Fidencio sustentante   El papel que el topografo desempeña en el trazo de un ferrocarril /   1901
Rodarte, Domitilo sustentante   Relaciones entre la epilepsia y los padecimientos oculares /   1901
Rojas, Valentin sustentante   Fonendoscopia /   1901
Salazar, Samuel M. sustentante   Breves consideraciones sobre la sifilis hereditaria /   1901
Sánchez, F. Martín (Francisco Martín) sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento quirurgico de los derrames pleurales /   1901
Silva, Miguel M. sustentante   Bronconeumonia infantil /   1901
Ulrich, Ernesto sustentante   Absorcion del mercurio en el organismo /   1901
Vega, José de la sustentante   Breves consideraciones acerca del tratamiento de algunas complicaciones intra-craneanas de la otitis media purulenta cronica /   1901
Vilchis, Diego sustentante   La bicicleta como medio terapéutico /   1901
Aguirre, Adelfo S. sustentante   La neurastenia /   1900
Aguirre y Campos, Rodrigo sustentante   Distocia por el cuello de la matriz /   1900
Alvarado, Salvador sustentante   Importancia del estudio microscopico de los diversos productos organicos para el diagnostico y pronostico de los padecimientos tuberculosos /   1900
Alvear, Manuel sustentante   Ligeros apuntes sobre etiologia y profilaxia del aborto /   1900
Basurto, Ignacio R. sustentante   Algunas consideracions sobre la filiacion antropometrica /   1900
Benavides, Andrés sustentante   Un procedimiento mas para la curacion radical de las hernias inguinales /   1900
Benavides, Andrés sustentante   Un procedimiento mas para la curacion radical de las hernias inguinales /   1900
Benitez, Gregorio sustentante   Dos nuevas teorias /   1900
Campos y Díaz, Jesus Maria sustentante   Que sea la higiene, cuales sus fundamentos y condiciones sociales de que depende /   1900
Canseco, Francisco R. sustentante   Retro-posiciones de la matriz, etiologia, sintomatologia y tratamiento /   1900
Castillo, Enrique A. sustentante   Diagnostico diferencial de las meningitis en los ninos /   1900
Cruz, José G. sustentante   Algunas consideraciones sobre la peste bubonica /   1900
Díaz, Perfecto sustentante   Causas de las hemorragias post-partum y su tratamiento /   1900
Dozal, Emilio sustentante   Breves apuntes sobre el estudio de unos insectos llamados xumiles /   1900
Flores, Bulmaro sustentante   Breves apuntes acerca de las enfermedades escolares y su profilaxia /   1900
Flores Treviño, Jesus sustentante   Contribucion al estudio de la frecuencia del pulso /   1900
Franco C., Carlos sustentante   Breve estudio sobre medicion de bases topograficas /   1900
García, José G. sustentante   Lijeras consideraciones acerca de las aortitis /   1900
García Zepeda, Francisco sustentante   Apuntes sobre el adenocarcinoma incipiente y primitivo del cuerpo de la matriz /   1900
Gazano, José sustentante   Un nuevo procedimiento para la curacion de la fistula vesico vaginal /   1900
Gomez, Genaro sustentante   Consideraciones generales sobre las inyecciones hipodermicas /   1900
Gomez, Genaro sustentante   Consideraciones generales sobre las inyecciones hipodermicas /   1900
Goodman, Alberto R. sustentante   Diagnostico y tratamiento de fracturas oscuras de la base del craneo /   1900
Guerola, Nicolas sustentante   Oftalmia purulenta en los recien nacidos. Bacteriologia y tratamiento /   1900
Guevara, Adolfo sustentante   Enfermedades de los ojos mas frecuentes en la Ciudad de Mexico, sus causas /   1900
Hernandez Gonzalez, Francisco sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento del hidrocele /   1900
Hitzing, Teodoro sustentante   Tratamiento sobre las modificaciones de la orina en el paludismo /   1900
Hurtado Aubry, Domingo sustentante   Breves apuntes sobre las dificultades del diagnostico diferencial del chancro sifilitico /   1900
Malda, Gabriel M. sustentante   Algunas observaciones sobre el tratamiento de las heridas /   1900
Martinez, Ismael sustentante   La gota en Mexico /   1900
Martinez, Nicolas sustentante   El tratamiento quirúrgico del cáncer del seno y el procedimiento de Halsted /   1900
Maya, Adrian sustentante   Estudio clinico de la eterizacion /   1900
Mejia Borja, Luis sustentante   Consideraciones acerca del tratamiento de la hipertrofia prostatica /   1900
Mejia Borja, Luis sustentante   Consideraciones acerca del tratamiento de la hipertrofia prostatica /   1900
Mimiaga, Francisco sustentante   Algunas consideraciones sobre la falsificacion de documentos autenticos públicos y privados /   1900
Molina Sanchez, Valentin sustentante   Estudio clinico del vomito negro /   1900
Montero, Juan de D. sustentante   Diagnostico de las varias formas de catarata /   1900
Ocaranza, Fernando sustentante   La infeccion prolongada de los huesos, consecutiva a la osteomielitis de crecimiento /   1900
Ortiz, Felipe sustentante   La sutura del vientre en la laparatomia /   1900
Pacheco, Genaro sustentante   Tratamiento de las varices y ulceras varicosas de las piernas por la operacion de Moreschi /   1900
Palau, Lorenzo sustentante   Una aplicacion de la topografia /   1900
Ramos, Alfredo sustentante   Algunas consideraciones acerca de la irrigacion sanguinea del higado /   1900
Rente, Santiago D. sustentante   Algunas consideraciones sobre la importancia del reconocimiento medico de las nodrizas /   1900
Reygadas y Vertiz, Rafael sustentante   Breve estudio de la jaqueca /   1900
Rosal, Jesus del sustentante   La enteritis alcoholica /   1900
Sánchez, R. (Rafael) sustentante   Tratamiento de la otitis media purulenta cronica /   1900
Solis, Manuel sustentante   Breve estudio acerca del dolor /   1900
Tames, Francisco G. sustentante   La antisepsia intestinal como profilactica de las infecciones puerperales /   1900
Toro y Padres, José sustentante   De la retencion incompleta de orina en las estenosis uretro-prostaticas /   1900
Vélez, Adolfo sustentante   La aeroterapia /   1900
Viesca y Lobaton, Carlos sustentante   Contribucion al estudio de las enfermedades del sistema nervioso /   1900
Viesca y Lobaton, Enrique sustentante   Breve estudio sobre el sueno y el insomnio /   1900
Villalva, Julian sustentante   Simulacion de la epilelpsia /   1900
Villalva, Julian sustentante   Simulacion de la epilepsia /   1900
Zavala, Carlos sustentante   Breves consideraciones sobre la higiene de la piel /   1900
Zubieta, Manuel sustentante   Exploracion electrica polar de los nevios y de los musculos /   1900
