Arreguin Vidales, Adolfo sustentante   La nieve carbonica en el tratamiento del lupus eritematoso /   1920
Azcarate Gomar, Edmundo sustentante   La colesterinemia en el tabardillo /   1920
Baz, Gustavo sustentante   Saturas vasculares /   1920
Cabrera, Luis G. sustentante   Fisiologia /   1920
Campuzano, Francisco sustentante   Cuidados post-operatorios en cirugia abdominal ginecologica /   1920
Cantu Lozano, Jesus Maria sustentante   Clinica de los tumores del vientre /   1920
Castillo Vivas, José F. sustentante   Algunas consideraciones sobre puericultura pre-natal y durante el primer año de vida /   1920
Cervera, Ernesto sustentante   Contribucion al estudio del rino-escleroma /   1920
Chavarria Infante, Juan sustentante   La plueresia serofibrosa : su tratamiento y resultados obtenidos en el con la autoseroterapia /   1920
Chávez, Ignacio sustentante   La digitalina a pequeñas dosis en el tratamiento de la cardiopatias /   1920
Cisneros Canto, Gonzalo sustentante   Algunas consideraciones acerca de la practica medica /   1920
Euerardo Cantoral, Jorge sustentante   De las estenosis uretrales y su tratamiento plastico por el procedimiento del Dr. Stern /   1920
García Bueno, Anastasio sustentante   Breves consideraciones acerca de la farmacodinamia de la digital /   1920
García Munguia, Rafael sustentante   Sistomatologia, diagnostico y tratamiento del embarazo ectopico /   1920
García R., Andrés sustentante   Algunas consideraciones sobre la anestesia local y su aplicacion a la cirugia del miembro superior /   1920
García Santaella, Joaquin sustentante   Recopilacion de apuntes acerca del aborto criminal /   1920
Gonzalez Ancira, Erasmo sustentante   Algunas consideraciones sobre kinesiterapia y protesis de amputados /   1920
Gonzalez Martinez, Jesus C. sustentante   Algunas consideraciones sobre la etiologia patogenia tratamiento de la anuria /   1920
Granillo Rodriguez, Ricardo sustentante   Tratamiento de la tabes /   1920
Guevara Ortiz, Miguel sustentante   Fisiologia normal y patologia de la hipofisis y sobre la opeterapia hipofisiaria /   1920
Gutierrez Guerrero, Eduardo sustentante   Descripcion del patron geodesico de acero Nikel invar perteneciente a la Comision Geogrrafica de la Republica /   1920
Larrañaga Calvo, Francisco sustentante   [Principios fundamentales de la electrolisis] /   1920
Lozano Padilla, Alfredo sustentante   Algunas consideraciones sobre esterilidad masculina /   1920
Meyer, Enrique E. sustentante   El espartanismo /   1920
Muldoon, Juan sustentante   El metodo biometrico aplicado al diagnostico de las varices verdaderas y falsas /   1920
Munguia Díaz, José Guadalupe sustentante   Algunas consideraciones sobre el diagnostico de la tabes y de la paralisis generales /   1920
Orozco Montiel, Cesar R. sustentante   Encefalitis letargia /   1920
Ortiz, Jesus E. sustentante   Hemorragia post-partum y su tratamiento /   1920
Oseguera, Daniel sustentante   El granuloma venereo /   1920
Rocha G., Francisco L. sustentante   Anestesia local y sus aplicaciones a la cirugia de la cabeza /   1920
Rodriguez Caballero, Julio sustentante   Estudio sobre la confusion mental /   1920
Segura Salgado, Maria sustentante   Esterilidad femenina /   1920
Soberon y Parra, Galo sustentante   La reaccion de Weil Felix en el tabardillo o tifo mexicano /   [1920]
Tapia y Ayala, Rogaciano sustentante   Algunas consideraciones sobre los progresos de la morfinomania /   1920
Trejo Martinez, Guillermo sustentante   La via vaginal /   1920
Troconis Aragon, German sustentante   Algunas consideraciones sobre el piosalpinz y su tratamiento /   1920
Ugalde R., Vicente sustentante   Contribucion que para el estudio de las heridas punto-cortantes penetrantes de abdomen /   1920
Viguri V., Adolfo sustentante   El glaucoma primitivo /   1920
Villalobos, Samuel sustentante   Muerte real y aparente /   1920
