Aguilar Herrera, Alfredo sustentante   Piosinusitis y empiema del antro de Hyghmore /   1922
Aguirre Jimenez, Carlos sustentante   Tratamiento de la sifilis por las sales de bismuto /   1922
Alcocer España, Guillermo sustentante   El metodo de Berry para la extirpacion del tiroides /   1922
Altamirano, Salvador Vitelio sustentante   Sifilis nerviosa /   1922
Arriaga y Perez, José L. sustentante   Algunas consideraciones acerca del diagnostico de la hipertrofia prostatica y su tratamiento /   1922
Bravo Sanchez, Ranulfo sustentante   La exploracion radiologica del corazon en relacion con la percucion digital /   1922
Brindis de la Flor, Horacio sustentante   Relacion entre la epilepsia y la sifilis contribucion a su estudio /   1922
Bustos Leal, Rafael sustentante   Estudio clinico de las funciones del higado /   1922
Cabañas Flores, Ruben sustentante   Diarreas infantiles contribucion a su estudio /   1922
Camacho B., Humberto sustentante   El reflejo oculo-cardiaco /   1922
Camacho Montiel, Gustavo sustentante   Contribucion al estudio del aparato cardio-vascular en Mexico el sindrome hiposfixia /   1922
Cano Trujillo, Astolfo sustentante   La mortandad infantil en la Ciudad de Mexico sus causas y manera de remediarla /   1922
Castañeda, Hermilo L. sustentante   Ligeras consideraciones acerca del tratamiento de la ulcera gastrica /   1922
Ceballos, Lauro M. sustentante   Contribucion al estudio de la pielografia /   1922
Correa, Adrian sustentante   La radiumterapia /   1922
Delgado, Margarita sustentante   Las plaquitas sanguineas /   1922
Díaz Gomez, Jesus sustentante   Algunas consideraciones sobre la oftalmologia purulenta de los recien nacidos nuevo tratamiento por el quinosol /   1922
Enriquez Simoni, Hugo sustentante   La autohemoterapia en dermatologia /   1922
García Tellez, Salvador sustentante   Sindrome de placenta previa lateral /   1922
González Hurtado, Rodolfo sustentante   De la terapeutica por la via rectal /   1922
Gonzalez, José I. sustentante   Contribucion al estudio de la sangre durante el puerpurio normal /   1922
Gonzalez Mendez, Julian sustentante   Medidas contra la peste /   1922
Gonzalez Rodriguez, Adalberto sustentante   La extensiones y suspension en el tratamiento de las fracturas del muslo /   1922
Hernandez Cárdenas, Oscar sustentante   Estado mental de los fracturados de craneo /   1922
Herrera Saravia, Rafael sustentante   La amenorrea y su importancia en el diagnostico del embarazo /   1922
Jimenez Tellez, Debora sustentante   Anestesia regional en oftalmologia /   1922
Magaña, Estanislao sustentante   La colpotomia posterior vertical en el tratamiento de la anexitis /   1922
Manero, José Vicente sustentante   Cuatro meses de practica en La Cruz Blanca Neutral /   1922
Marquez Acevedo, Genaro sustentante   La sedimentacion globular en las enfermedades infecciosas /   1922
Martinez Azuara, Elia sustentante   Consideraciones sobre la metritis blenorragica cronica y su tratamiento por el yoduro de plata naciente /   1922
Martinez Delangel, Eduardo sustentante   El rinoescleroma /   1922
Meneses de la Pesa, Miguel sustentante   Tratamiento del mal de Pott por el metodo cruento operacion de Albbe /   1922
Millán Maldonado, Ignacio sustentante   Estado actual de la higiene escolar en la Ciudad de Mexico /   1922
Molas Oliveras, Federico J. sustentante   Plantas medicinales cocaina /   1922
Molina Reyes, Agustin sustentante   Contribucion al estudio en Mexico de los niños mentalmente anormales /   1922
Monroy Velasco, José G. sustentante   Breves consideraciones sobre la raquianestesia /   1922
Nieto Merino, Ezequiel sustentante   Algunas consideraciones acerca de la secrecion urinaria y su estado en los variolosos /   1922
Ortiz T., Ormesinda sustentante   Contribucion al estudio de las desviaciones del tabique nasal y su tratamiento /   1922
Ortiz V., Benigno Benjamin sustentante   Pruebas funcionales circulatorias /   1922
Otero y Gama, Miguel sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento de la eclampsia /   1922
Pernas, Juan sustentante   Via alta y via baja en ginecologia operatoria /   1922
R. Ramirez, Riboberto sustentante   Urografia /   1922
Rodriguez M., Neftali sustentante   Uncinariasis intestinal humana /   1922
Rolon, Miguel sustentante   La tuberculosis en la Ciudad de Mexico y su profilaxia /   1922
Ruiz Cornejo, Samuel sustentante   Aparato cardio-vascular del adolescente mexicano /   1922
Saavedra, Alfredo M. sustentante   La sedimentacion globular en los individuos normales /   1922
Sanchez Cabrera, Ramon sustentante   La transfusion de la sangre /   1922
Sanchez Verin, Manuel I. sustentante   Contribucion al estudio de las propiedades terapeuticas del violeta de genciana por via endovenosa /   1922
Siller Gil, Carlos sustentante   El neo-salvarsan /   1922
Solis Avendaño, Jorge sustentante   Actitudes y marchas en las afecciones de la articulaciones coxo-femoral /   1922
Solis, Roberto sustentante   La hipertension esencial /   1922
Trevethan Cortazar, Jesus sustentante   Valor pronostico de la calma traidora de Dieulafoy /   1922
Treviño Treviño, Luis J. sustentante   La leche autogena en el tratamiento de la hipogalaccia /   1922
Valdez, José Luis sustentante   Ligeras consideraciones sobre la interpretacion de la hipertemia y sus valores relativos /   1922
Vargas Pucheu, Carlos sustentante   Autoseroterapia y blenorragia /   1922
Vazquez, Mariano sustentante   Constantes fisiologicas del niño mexicano /   1922
Vazquez Ramirez, Lino sustentante   Las glandulas de secreccion interna y el embarazo /   1922
