Aceves Zubieta, Felipe sustentante   Contribucion al estudio de los aneurismas traumaticos /   1923
Acosta Davalos, Maria del Rosario sustentante   Zumos y jugos /   1923
Aguilar Alvarez, José sustentante   Semiologia del hipocondrio derecho /   1923
Aguilar, Antonio sustentante   Munones fisiologicos /   1923
Albarran, Juan sustentante   Profilaxia de las enfermedades venereas en lo referente a la prostitucion /   1923
Alcaraz Esquer, Ignacio sustentante   Analisis fraccionado del contenido gastrico /   1923
Altamirano, José E. sustentante   Algunas consideraciones sobre el cateterismo ureteral /   1923
Angeles, Theodomiro J. sustentante   Algo sobre la farmacologia del compuesto de Ehrlich /   1923
Aranda de la Parra, Raul sustentante   Contribucion al estudio de la presion venosa /   1923
Araujo y Calderon, David sustentante   Agrandamientos de la pelvis /   1923
Argil Carriles, Gustavo sustentante   La insuficiencia renal en clinica /   1923
Arias C., Luis G. sustentante   Breves consideraciones sobre la destilacion /   1923
Arroyo Ávila, Pedro sustentante   La tuberculosis de la infancia en Mexico /   1923
Aspe Novelo, Alonso J. sustentante   Amputaciones traumaticas : algunas consideraciones respecto al tratamiento generalmente empleado en las amputaciones traumaticas /   1923
Aspe Novelo, Alonso J. sustentante   Algunas consideraciones respecto al tratamiento generalmente empleado en las amputaciones traumaticas /   1923
Balanzario, Regino sustentante   Endemia palustre en el Valle de Mexico /   1923
Baz Dresch, Adolfo sustentante   Contribucion al estudio del injerto oseo autogeno /   1923
Becerril Gonzalez, Aurelio sustentante   Contribucion al diagnostico de la tuberculosis /   1923
Beltran Luchichi, Rafael G. sustentante   La polygala senega linn y la polygala scoparia, H.B.H. /   1923
Bockenheimer, Felipe sustentante   Nuevo metodo para descubrir la articulacion tempo-maxilar /   1923
Bustos Leal, Ignacio sustentante   Uretroscopia /   1923
Cabrera B., Roberto sustentante   [Salvar una barranca por medio de un sifon de conduccion : estudio completo del sifon y los presupuestos para el caso en que se haga de madera, de fierro o de cemento armado] /   1923
Carmona, Lorenzo sustentante   Nuez vomica /   1923
Carpinteyro Pozos, Manuel T. sustentante   El cafe /   1923
Carstensen Landa, Guillermo sustentante   [Proyecto de camino carretero de Morelia a Huetamo, estado de Michoacan] /   1923
Carstensen Landa, Guillermo sustentante   [Estudio de localizacion del trazo de un camino carretero] /   1923
Carvajal Chazaro, J. sustentante   Contribucion al estudio de la sangre en el paludismo /   1923
Castorena Zavala, Maclovio sustentante   Algunas consideraciones sobre la canalizacion en ginecologia /   1923
Castrejon, Alfonso sustentante   Paludismo que se observa en el estado de Oaxaca : Algunas consideraciones sobre el paludismo que se observa en estado de Oaxaca /   1923
Castro Garduño, Eduardo sustentante   Insuflacion de las trompas de falopio por el gas bioxido de carbono /   1923
Chapa Chapa, Nicanor sustentante   La educacion sexual : profilaxis de las enfermedades venereas /   1923
Chapa Garza, Salvador sustentante   Contribucion al estudio de la esterilidad masculina /   1923
Christy J., Guillermo sustentante   La bismutoterapia en la sifilis hereditaria : la bismutoterapia en la sifilis hereditaria de la primera infancia /   1923
Cienfuegos y Camus, T. sustentante   Teoria del medicamento /   1923
Collada L., Manuel sustentante   Status thymo-iymphaticus /   1923
Colorado Francisco de J. sustentante   Contribucion al estudio de la laringoscopia directa /   1923
Coria y M., Miguel Angel sustentante   Higiene de la alimentacion infantil durante los dos primeros anos /   1923
Cortés Zapata, Angel sustentante   Inyecciones intraperitoneales de suero fisiologico en los niños /   1923
Cosio Aguilar, Narciso sustentante   Fenomeno de D'Herelle /   1923
Cosio Ducoing, Gonzalo sustentante   La anestecia de los nervios esplacnicos /   1923
Davila Davila, Abel P. sustentante   Clarificacion sus aplicaciones en la farmacia /   1923
Davila Gomez, Rafael sustentante   Consideraciones sobre la osteomielitis traumatica /   1923
Díaz Cobarrubias M., Abel sustentante   Puericultura : algunos aspectos de la puericultura /   1923
Eguiluz Portilla, Miguel sustentante   La pasta de Beck como auxiliar en la terapeutica y diagnostico de las fistulas y supuraciones cronicas /   1923
Espinosa Mireles, M. sustentante   Contribucion al estudio de la anestesia local en la cirugia del miembro superior /   1923
Ezquerro Peraza, Roberto sustentante   Consideraciones sobre la masoterapia en algunas afecciones cardio-vasculares /   1923
Farias, Heberto sustentante   Consideraciones sobre las metritis bleno rragicas y su tratamiento por el yoduro de plata y el formol /   1923
Farias Sada, José sustentante   Sifilis gastrica /   1923
Fernandez del Castillo, Francisco sustentante   Estudio semiologico sobre el dolor de cabeza /   1923
Fuente y Riveroll, José de la sustentante   Semiologia de las ascitis /   1923
Gamboa P., Rafael sustentante   La ozena esencial o rinitis atrofica fetida /   1923
Gamboa, Roberto sustentante   El valor diagnostico de la imagen de Arneth /   1923
Gamez Marquez, José sustentante   Breves consideraciones sobre rinon flotante y su tratamiento quirurgico /   1923
García Moreno, Enrique sustentante   Pequenas consideraciones sobre la insuficiencia suprarrenal /   1923
García Vilchis, Victor J. sustentante   Higiene industrial : breves consideraciones acerca del servicio medico en las industrias /   1923
Garza Brito, Angel de la sustentante   Apuntamientos sobre la uncinariasis /   1923
Garza Treviño, Lorenzo de la sustentante   La uncinariasis : tratamiento y prevencion /   1923
Gomez, Guadalupe sustentante   Estudio teorico practico sobre la obtencion y ensaye del opio /   1923
Gonzalez Arechiga, Gonzalo sustentante   Antigeno colesterinizado y fijacion de complemento en frio en la reaccion de Wassermann /   1923
Gonzalez Calzada, Demofilo sustentante   Invaginacion y anatomia clinica de apendice cecal /   1923
Gonzalez de la Vega, Salvador sustentante   Clasificacion de las endometritis /   1923
Gonzalez Guzman, Ignacio sustentante   Contribucion al estudio de los eosinofilos y un medio de diagnostico basado en su formacion experimental /   1923
Gonzalez, José Eduardo sustentante   Eugenetica : algunas consideraciones sobre eugenetica /   1923
Gonzalez Sanchez, José de Jesus sustentante   Contribucion al estudio de la reaccion de Bruck en el diagnostico de la sifilis /   1923
Guerrero Guerra, Alfonso sustentante   El cloruro de calcio y su acción en la diarrea de los tuberculosos /   1923
Guevara Oropesa, Manuel sustentante   Psicoanalisis /   1923
Gutierrez, Apolonio D. sustentante   Breves comentarios acera de las dermatosis registradas en el pabellon numero 10 del Hospital General de la Ciudad de Mexico, desde el ano de 1915 hasta el de 1922 /   1923
Hernandez Hernandez, Eleno sustentante   Breves consideraciones sobre la morfinomania /   1923
Hernandez Olmedo, Victor sustentante   [Extractos en general] /   1923
Hernandez S., Xavier sustentante   Litiasis biliar : contribucion al estudio de la litiasis biliar y su terapeutica quirurgica /   1923
Herrera, Fernando sustentante   Diarreas de origen alimenticio en la primera infancia /   1923
Herrera Gonzalez, José Joaquin sustentante   Tension arterial en el embarazo : estudio clinico de la tension arterial en el embarazo /   1923
Insaustegui Mena, Adalberto sustentante   Ictericia idiopatica del recien nacido /   1923
Isla, J. sustentante   Apuntes sobre el oxigeno /   1923
Izasmendi Rosas, Manuel F. sustentante   Extractos medicinales /   1923
Jerez Tablada, Gustavo sustentante   Contribucion al estudio del tricocefalo /   1923
Jimenez Perez, Raul sustentante   Diagnostico de la litasis biliar /   1923
Juarez, Maria Magdalena sustentante   Breves apuntes sobre la coca /   1923
Labardini y Nava, Ricardo sustentante   Prueba de Rosenthal /   1923
Landero P., Demostenes sustentante   Contribucion al tratamiento de la blenorragia aguda por el choleval /   1923
Leon, Marcelino sustentante   Acetonuria /   1923
Lojero, José sustentante   Estudio teorico practico sobre la preparacion industrial del eter sulfurico /   1923
López Esnaurrízar, Miguel sustentante   La tecnica general de las suturas del intestino y del estomago /   1923
López Guerra, Raul sustentante   Inflamaciones agudas localizadas por la leche por via para-enteral : tratamiento de las inflamaciones agudas localizadas por la leche via para-enteral /   1923
López H., Vicente sustentante   Tuberculosis pulmonar /   1923
López Navarro y Ponce, Casiano sustentante   Los ruibarbos /   1923
Lozano, Luis de J. sustentante   Serodiagnostico del cancer por la reaccion de Abderhalden /   1923
Magaña Perez, Alfredo sustentante   Infanticidio : infanticidio estudio sobre medicina legal /   1923
Malabehar Peña, Carlos sustentante   Proteinoterapia por via paraenteral /   1923
Marquez, Pio sustentante   Incompatibilidades /   1923
Mascarenas, N.I. sustentante   Algunas consideraciones sobre medicamentos inyectables /   1923
Medecigo Rosas, Jesus sustentante   La rectoscopia como medio de diagnostico /   1923
Mendez, Luis sustentante   Dos sindomos digestivos individualizados por sus constantes fisiopatologicas y clinicas /   1923
Mendiola Zarecero, Manuel sustentante   Las fracturas de la base del craneo : apuntes sobre las fracturas de la base del craneo /   1923
Meza Torres, Francisco sustentante   La operacion de Albee es eficas como tratamiento del mal de Pott /   1923
Moran Ordoñez, Ignacio sustentante   La doctrina de las vitaminas : la doctrina de las vitaminas y contribucion experimental al estudio de ellas /   1923
Moreno Delgado, Alberto sustentante   Que son los partigenos de Deycke y Much /   1923
Ojeda Ruvira, Salvador sustentante   La prueba de Goetsch en el hipertiroidismo /   1923
Ojeda y Martinez, Enrique sustentante   [Levantamiento topográfico y estudio de una presa de almacenamiento en San Salvador, Actopan, Estado de Hidalgo] /   1923
Olivares Gutierrez, Francisco sustentante   Cual es el procedimiento mas anatomico de perinorrafia /   1923
Olivares Mora, Mariano G. sustentante   La simiologia de los principales comas /   1923
Olivera López, Juan sustentante   El dispensario como base de la campana antituberculosa /   1923
Olivo Lara, Alfonso sustentante   Raspa uterina : contribucion al estudio de la raspa uterina /   1923
Orendain y Ramirez, A.A. sustentante   Higiene industrial : algunas consideraciones sobre su difusion entre los trajadores /   1923
Orijel, M. sustentante   Algunos puntos sobre el reglamento y legislacion farmaceutica /   1923
Ortega Merino, Fernando sustentante   Estudio de la albuminuria gravica /   1923
Ortega y Cardona, Manuel sustentante   Estudio coprologico de las diarreas /   1923
Ortiz O., Agustin sustentante   La digital /   1923
Perches Franco, José sustentante   Aborto provocado /   1923
Perez Diez, José Luis sustentante   Tratamiento de los fibro-miomas uterinos por los rayos X /   1923
Perez Moreno, Victoriano sustentante   Permeabilidad meningea al bismuto /   1923
Perez Salinas, Gabriel sustentante   Cateterismo duodenal /   1923
Pliego, José Rafael sustentante   Estudio clinico de los esputos y de la sangre /   1923
Pliego Legorreta, Jorge A. sustentante   Clinica de las supuraciones del hipocondrio derecho /   1923
Pozo y Balbas, Manuel sustentante   Como deben explorse los enfermos en clinica medica /   1923
Quevedo y Mendizabal, Angel G. de sustentante   Fibrilacion auricular /   1923
Reynoso Beltan, David sustentante   Contribucion al estudio de la insuficiencia respiratoria /   1923
Rio Cañedo, Francisco del sustentante   Tratamiento de las orqui-epididimitis blenorragicas : tratamiento de la orqui-epididimitis blenorragicas por la inyeccion de electrargol en el foco inflamatorio /   1923
Rivera Soto, Angel sustentante   Estudio clinico de las apendicitis /   1923
Robles Cabello, Juan Pedro sustentante   La canalizacion del peritoneo en las heridas del vientre /   1923
Rodriguez Braida, Manuel F. sustentante   Higiene de las embarazadas /   1923
Rodriguez y Frias, Guillermo sustentante   Relaciones entre el traumatismo y la malaria /   1923
Roldan Urquieta, Carlos sustentante   La papaina en las adherencias peritoneales /   1923
Romero, Roberto O. sustentante   Las neuralgias del trigemino /   1923
Rubio, Alfredo sustentante   Estearatos /   1923
Ruiz Castalleda, Maximiliano sustentante   Estudio sobre la identificacion de un individuo por una mancha de su sangre /   1923
Ruiz, Juan José sustentante   Algunos puntos sobre incompatibilidades y substancias medicamentosas explosivas /   1923
Ruz Mezquida, Gonzalo sustentante   Higiene de la habitacion /   1923
San Martin, Alberto sustentante   Las operaciones mutilantes del ojo y su protesis /   1923
Sangines V., Augusto sustentante   Heredo sifilis /   1923
Sangines Villalva, Solan sustentante   Cistoscopia /   1923
Santin Canedo, Elena sustentante   El fenol y sus aplicaciones /   1923
Segura, Maria S. sustentante   Constipacion habitual y su tratamiento : algunas consideraciones sobre la constipacion habitual y su tratamiento /   1923
Senosiain, Angel sustentante   Breve resena de teorias sobre el estado coloidal : fermentos metalicos medicinales /   1923
Silva, Mariano sustentante   El azucar de cana /   1923
Soto G., Inocencio sustentante   Breves apuntes sobre la exhumacion judicial /   1923
Tamayo L., Adalberto sustentante   Contribucion al diagnostico del cancer /   1923
Tayabas Martinez, Francisco sustentante   Propiedades comunes de los medicamentos /   1923
Tinoco López, Alfredo sustentante   La reaccion de Wassermann en la lepra /   1923
Torre Moreli, Manuel de la sustentante   La extirpacion de los organos genitales internos de la mujer /   1923
Torres, Isaac sustentante   Pepsina, pancreatina papaina /   1923
Trejo, Juan de Dios sustentante   Ligeros apuntes sobre el aire atmosferico, su licuefaccion e historia /   1923
Trejo Trejo, Fausto sustentante   Relacion entre el hidramnios y la sifilis /   1923
Urtaza M., Octavio sustentante   Muerte por submersion : contribucion al estudio de la muerte por submersion /   1923
Valdes Sanchez, Carlos sustentante   Coqueluche y su tratamiento : contribucion al estudio de la coqueluche y su tratamiento /   1923
Valencia Orozco, Aureliano sustentante   Breves consideraciones sobre el estudio de las valerianas /   1923
Valenzuela J., Armando sustentante   Breve estudio sobre desinfeccion, desratizacion y desinsertacion /   1923
Valle, Roberto del sustentante   Tratamiento mixto del paludismo : contribucion al estudio del tratamiento mixto del paludismo /   1923
Vargas Pucheu, Carlos sustentante   Autoseroterapia y blenorragia /   1923
Velarde y Oaxaca, Adan sustentante   Clinica de la cadera /   1923
Velasco E., José Carlos sustentante   Contribucion al estudio de los compuestos organicos del arsenico en las complicaciones gonococicas /   1923
Vertti y Suarez, Ignacio sustentante   El hepatismo enfermedad cronica funcional del higado /   1923
Villanueva Martinez, Bandelio sustentante   La raccion Kahn en la sifilis : estudio comparativo con las reacciones de Wasser Man Hecht /   1923
Yahuaca, Espiridion sustentante   Manas /   1923
Zedillo, Salvador sustentante   Gramineas /   1923
Zepeda, Aurelio M. sustentante   Atropa belladona bella-dona bella-dama y algunas falsas belladonas /   1923
Zubiran A., Salvador sustentante   Vagotomia /   1923
