Aburto, Lucia sustentante   Valor clinico de la radioscopia y radiografia : breve estudio sobre el valor clinico de la radioscopia y radiografia /   1924
Alatorre Isunza, Carlos sustentante   Heroinismo : contribucion al estudio del heroinismo /   1924
Alcalde A., Ernesto J. sustentante   Semiologia de las hematurias /   1924
Alvarado P., Salvador sustentante   Anquilostoma duodenale : al margen de la biologia del anquilostoma duodenale /   1924
Armendariz, Gonzalo sustentante   Accion patologica del pulque en el organismo : contribucion al estudio de la acción patologica del pulque en el organismo /   1924
Asomoza Arronte, Miguel sustentante   Diagnostico temprano del embarazo : la reaccion de Kamnitzer y Joseph en el diagnostico temprano del embarazo /   1924
Ávila G., Silviano sustentante   Siete casos de distocia de las secundinas por adherencias de origen sifilitico /   1924
Aviña, Edmundo sustentante   Extirpacion del saco lagrimal por via intranasal /   1924
Barcena Montañez, Vicente sustentante   Como se debe tratar la tuberculosis pulmonar /   1924
Barocio García, Amel sustentante   Gangrena gaseosa : gangrena gaseosa su tratamiento /   1924
Barroeta, Pablo sustentante   Sifilis adquirida del corazon y de la aorta : consideraciones acerca de la sifilis adquirida del corazon y de la aorta /   1924
Berges, Alejandro S. sustentante   La dietetica en las nefritis cronicas /   1924
Bolaños Cacho Espinosa, Gilberto sustentante   Enfermedades profesionales /   1924
Bonequi Calvo, Edmundo sustentante   El lipiodol : el lipiodol en la exploracion rediologica /   1924
Borja Rodriguez, José C. sustentante   La sifilis en la cirrosis de Laennec /   1924
Boyseauneau y Ayala, Francisco sustentante   Uretroplastias /   1924
Brijandez Marin, Maria sustentante   Masaje ginecologico /   1924
Bustamante Velasco, Miguel sustentante   Estadistica oftalmologica : algo sobre estadistica oftalmologica /   1924
Cabello, Honorato sustentante   Heridas pericardio y corazon /   1924
Calva Capetillo, Alfonso I. sustentante   Investigacion sobre leucopenia alimenticia y funcion proteopexica en los ninos menores de dos anos, enfermos de diarrea /   1924
Campos, Luis G. sustentante   El luminal : el luminal en el tratamiento sistomatico de la epilepsia /   1924
Cancino T., Agustin sustentante   Terapeutica quirugica del simpatico cervico toracico : contribucion al estudio de la terapeutica quirurgica del simpatico del simpatico cervico-tropico /   1924
Cárdenas de la Vega, Manuel sustentante   Fisiologia normal y patologica de la miccion /   1924
Castillo S., Manuel E. sustentante   La kysteina en el embarazo /   1924
Cejudo, Juan sustentante   Sintesis de la fisiologia normal y patologica del estomago /   1924
Cervantes M., Luis sustentante   Vagotomia /   1924
Chávez Cerrada, Rafael sustentante   Estudio clinico del sindrome ictero-ascitico en las hepatitis esclerosas /   1924
Cobos, Ignacio Mariano sustentante   Inyecciones intravenosas : consideraciones acerca de la tecnica de las inyecciones intravenosas /   1924
Contreras, Carlos sustentante   Estrechez del cuello uterino /   1924
Cortés Solano, Erasmo sustentante   Heridas penetrantes de torax /   1924
Cravioto Huguenin, Pompeyo sustentante   Tratamiento de la diabetes azucarada por insulina /   1924
Cuellar, Fortino sustentante   Tratamiento de las infecciones uterinas puerperales : algunas observaciones sobre tratamiento de las infecciones uterinas puerperales /   1924
Delhumeau Porras, Antonio sustentante   Ablacion del cerebelo su tecnica y sus resultados /   1924
Desentis Gonzalez, Luis sustentante   La fenolsufotaleina en la exploracion funcional de los riñones /   1924
Díaz de la Vega, Manuel sustentante   Endocrinologia y sus aplicaciones en la clinica : estado actual de la endocrinologia y sus aplicacioens en la clinica /   1924
Díaz Infante, Alfonso sustentante   Estudio de la viscosidad sangunea /   1924
Díaz Madam, Pablo sustentante   Examen funcional del pancreas /   1924
Donis M., Ildefonso sustentante   Putrefacciones intestinales : sindromos clinico y cropologico /   1924
Echavarri, Gustavo de sustentante   Padecimientos del mediastino posterior : doctrina clinica sobre padecimientos del mediastino posterior /   1924
Fernandez, Felipe sustentante   Sindromos individualizados de tipo constipacion /   1924
Flores Barrueta, Vicente sustentante   Frecuencia de la cuti-reaccion de Von Pirquet en individuos normales del Distrito Federal /   1924
Flores Rico, Rafael sustentante   El empiema cronico y su tratamiento por la operacion de Schede : algunas consideraciones sobre el empiema cronico y su tratamiento por la operacion de Schede /   1924
Gama, José sustentante   Proyecto de presa de concreto del tipo arcos multiples /   1924
Garibay, Miguel G. sustentante   Fabricacion de eter sulfurico /   1924
Gomez Perales, Manuel sustentante   Coqueluche : breves consideraciones sobre la coqueluche y su tratamiento por la suprarrenina total /   1924
Gonzalez Martinez, Ricardo sustentante   Las diarreas de fermentacion /   1924
Gutierrez Samperio, Librado sustentante   Las perturbaciones menstruales /   1924
Gutierrez y Villegas, Luis sustentante   Importancia del estudio del liquido cefaloraquideo de los sifiliticos /   1924
Hernandez Lira, P. sustentante   Fiebre puerperal : algunas consideraciones acerca del tratamiento de la fiebre puerperal /   1924
Hernandez Zuñiga, José sustentante   Estudio de la regeneracion globular : contribucion al estudio de la regeneracion globular /   1924
Herrera R., Severino sustentante   Higiene industrial /   1924
Hoyos de la Garza, Dario de sustentante   Uretritis posterior cronica /   1924
Hube, Juana sustentante   Aprovechamiento industrial del pescado /   1924
Jacome Domínguez, Artemio sustentante   Del tratamiento de las ascitis por el sulfato de atropina /   1924
Jimenez Sanchez, Eusebio sustentante   Vomitos incorregibles del embarazo : algunas consideraciones sobre los vomitos incorregibles del embarazo /   1924
Lanuza, José sustentante   Ante y retoflexiones ingenitas de la matriz : terapeutica medico-quirugica de las ante y retoflexiones ingenitas de la matriz /   1924
Lara A., José G. sustentante   La autohemoterapia en el tratamiento de las metrorragias esporadicas /   1924
Lezama Michel, Manuel sustentante   Cuidados pre y post-operatorios de las prostatectomias /   1924
Longoria Porras, Javier sustentante   Algunos padecimientos del testiculo y del epididimo : estudio clinico de algunos padecimientos del testiculo y del epididimo /   1924
Luque L., José D. sustentante   Pulso alternante /   1924
Macias, Ezequiel sustentante   La cloruremia en los estados normal y patologico /   1924
Manteca Parra, Manuel sustentante   La inoculacion de la malaria en la paralisis general progresiva /   1924
Manzanilla B., Manuela sustentante   Estudio de acidosis /   1924
Martinez Contreras, Manuel sustentante   Hemorragias intracraneales en el recien nacido /   1924
Martinez Elizondo, Salvador sustentante   Higiene escolar /   1924
Martinez Perez, Rafael sustentante   Los trastornos del ritmo cardiaco y la arritmia de tension /   1924
Medina, Fernando sustentante   Clinica de la region ano-rectal /   1924
Mendez, José Efren sustentante   Diagnostico de la ulcera del duodeno : consideraciones sobre el diagnostico de la ulcera del duodeno (estudio clinico y radiologico) /   1924
Mendoza, Luis U. sustentante   La insuficiencia hepatica en la embarazada /   1924
Moreno y Moreno, Miguel sustentante   Vacunoterapia en la tuberculosis :   contribución al estudio de la vacunoterapia en la tuberculosis /   1924
Moya, H., Luis sustentante   [Proyecto de un puente de concreto armado para ferrocarril, via simple-convoy tipo coopers E-60 : detalles de un arco superior y de las columnas] /   1924
Muñoz Castro, Eduardo sustentante   Sindromos de la insuficiencia ovarica /   1924
Muraira M., Serapio sustentante   La palpacion del apendice : la palpacion del apendice y su importancia en la clinica /   1924
Murguia, Luis sustentante   [Proyecto y costo probable de la construccion del tunel num. 1 de la linea de Beristain a Turberol] /   1924
Oneto Barenque, Gregorio sustentante   Un loco, un anomalo ¿puede ser responsable? /   1924
Ortero y Carpio, Carlos sustentante   Simpatectomia peri-arterial /   1924
Ortiz y Ramirez, Teofilo sustentante   La pupila /   1924
Paniagua, Gonzalo Flavio sustentante   Conducta practica del medico para el diagnostico de las afecciones de la encrucijada subhepatica /   1924
Perales Vega, A. sustentante   Estrechamientos uretrales /   1924
Perez García, Donato sustentante   Algo de lo que debe hacer el medico industrial /   1924
Quiroz Hernandez, Andrés sustentante   Tratamiento quirurgico de la insuficiencia del Esfinter vesical de la mujer : contribucion al tratamiento de la insuficiencia del Esfinter vesical de la mujer /   1924
Quiroz L., Ignacio sustentante   Flebografia /   1924
Rabago Chávez, José sustentante   Auto-intoxicacion gravidica : contribucion al estudio de la auto-intoxicacion gravidica /   1924
Ramírez Moreno, Samuel sustentante   Paralisis general progresiva : estudio acerca de la paralisis general progresiva /   1924
Rangel, Hector F. sustentante   Profiaxia y campaña contra las enfermedades venereas en el Ejercito Mexicano /   1924
Reyes Acosta, Moises sustentante   Intervencion del medico en el estudio y seleccion de los escolares mentalmente anormales /   1924
Ricalde Gamboa, Ruben sustentante   Valor semiologico del vomito /   1924
Rodriguez Leal, Rafael sustentante   Explotacion industrial de la condelilla /   1924
Rojina, Ricardo sustentante   La placenta en endocrinologia /   1924
Rosal, Augusto del sustentante   La exploracion obstetrica /   1924
Rosales Monter, Dolores sustentante   Analisis de la orina de la mujer embarazada normal : consideraciones sobre el análisis de la orina en la mujer embarazada normal /   1924
Samano C., Rodolfo sustentante   La glicemia media normal /   1924
Sanchez Donato, Francisco sustentante   Anatomia y fisiologia : anatomia y fisiologia del cerebelo para explicaciones del sindrome cerebeloso /   1924
Sapien B., Antonio F. sustentante   Contribucion al estudio de la maduracion del eritrocito en el mamifero adulto /   1924
Segura, Guillermo sustentante   Muerte aparente del recien nacido y su tratamiento /   1924
Segura, Guillermo sustentante   Muerte aparente del recien nacido y su tratamiento /   1924
Sutter, Carlos sustentante   La transfucion de la sangre y sus aplicaciones en obstetricia y ginecologia /   1924
Toral Moreno, Salvador sustentante   Consideraciones sobre la patogenia del asma /   1924
Torres Luguin, Plutarco sustentante   Breves consideraciones acerca del procedimiento de Corbus, O'conor, Lincolt y Garder para el tratamiento de la neurosifilis /   1924
Tovar F., Cesar sustentante   La viruela, su profilaxis por la vacuna jenneriana y su tratamiento por el suero de convalecientes /   1924
Ugalde, Amador G. sustentante   Media fisiologica del tiempo de coagulacion de la sangre del adulto, en Mexico /   1924
Ugalde R., J. Isaac sustentante   La contractura uterina durante el trabajo de parto /   1924
Uribe y Taboada, Aurora sustentante   Estudio del niño mexicano de dos a seis años de edad : datos para el estudio del niño mexicano de dos a seis años de edad /   1924
Uruchurtu H., Gustavo A. sustentante   La exploracion funcional del corazon /   1924
Uzeta, Horacio sustentante   Insuficiencia de las contracciones uterinas /   1924
Valdivia Paredes, Francisco sustentante   Algunas nuevas tecnicas de coloracion post-vital /   1924
Valero, Jesus M. sustentante   Breve estudio de las fracturas de los huesos de la pierna /   1924
Varela Mariscal, Gerardo sustentante   Estudio bacteriologico de los bacilos tificos y paratificos y del meningo-coco de Weichselbaum aislado en Mexico /   1924
Velasco Jarquin, Gustavo sustentante   Termometria humana en el Valle de Mexico /   1924
Velazquez G., J. Jesus sustentante   El catecterismo ureteral en la exploracion funcional de los rinones /   1924
Vergara Espino, Anastacio sustentante   Contribucion al estudio de las relaciones entre la hipofisis y los centros diencefalicos /   1924
Vilchis Hernandez, Eduardo sustentante   El yodo metaloide por via venosa /   1924
Villarreal, Mauro sustentante   Anotaciones sobre el glaucoma cronico y su tratamiento : operacion de la sangre /   1924
Zuckermann Duarte, Conrado sustentante   Metabolismo de los hidratos de carbono /   1924
