Aguado Escalona, José sustentante   Sueño e insomnio /   1925
Aguilar, Maximiliano sustentante   Reserva alcalina /   1925
Alayola P. Joaquin sustentante   La autohemoterapia en las metritis gonococicas cronicas /   1925
Alcantara Herrera, José sustentante   Canalizacion en cirugia : estudio sucinto de la canalizacion en cirugia /   1925
Alvarado, Francisco Javier sustentante   Elaboracion de la pepsina y determinacion de su poder proteolitico /   1925
Alvarado Vazquez, Humberto sustentante   Parto indoloro : contribucion al estudio del parto indoloro /   1925
Andrade Pradillo, Juan N. sustentante   La rinofaringitis atrofica fetida especifica (ozena) /   1925
Argudin, Raul S. sustentante   El problema de la leche en Mexico y la calificacion higienica de establos /   1925
Arias Sanchez, Enrique sustentante   Contribucion al estudio de las fracturas de costillas /   1925
Arias y Rebollo, Juan G. sustentante   Imagen nucleolar en el embarazo normal /   1925
Arroyo Ávila, Agel sustentante   Suero-diagnostico de la sifilis reacciones de Kahn /   1925
Arzamendi Pablos Velez, Gonzalo sustentante   Principios fundamentales de higiene y aplicacion en la industria con especial referencia a la obrera embarazada /   1925
Avais Nagem, Simon J. sustentante   El formaldehido /   1925
Avendaño, Octavio sustentante   Breve estudio bio-quimico de la orina del cuy y del conejo como contribucion a sus constantes fisiologicas /   1925
Barragan, Gustavo Teodulo sustentante   Estudio del valor funcional del organo vestibular : contribucion al estudio del valor funcional del organo vestibular /   1925
Barrera Bowring, Eduardo sustentante   [Proyecto de reparacion de las escolleras del Rio Panuco, perfiles longitudinales detalle del morro y plano general /   1925
Bonequi Calvo, Edmundo sustentante   El lipiodol : el lipiodol en la exploracion radiologica /   1925
Bosque Pichardo, Guillermo sustentante   Consideraciones acerca de la terapeutica quirurgica en las fracturas de craneo /   1925
Bustamante V., Miguel E. sustentante   Mercurocromo-220 soluble : un nuevo antiseptico sintetico /   1925
Canale M., Francisco sustentante   Clinica de las algias precordiales /   1925
Caparroso y Contreras, Santiago sustentante   Las dosis elevadas de salicilato de sodio en el reumatismo articular agudo /   1925
Carmona Y, F. Armando sustentante   Tension ocular en los fracturados de la base del craneo : breve estudio de la tension ocular en los fracturados de la base del craneo /   1925
Carrillo Azcarate, Luis sustentante   Tratamiento qururgico radical de las fistulas recto-vaginales inflamatorias especificas /   1925
Carrillo y Cárdenas, Clemente sustentante   Ulceras de estomago y del duodeno /   1925
Castrillon, Jesus sustentante   Estudio hematologico del Macacus thesus : contribucion al estudio hematologico del Macacus thesus /   1925
Ceniceros Rios, Pedro sustentante   Seiscientos casos de alumbramientos /   1925
Cervantes, M. sustentante   La sutura circular en cirugia de vasos : algunas reflexiones sobre la sutura circular en cirugia de vasos /   1925
Corona y Aldrete, Rodolfo sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de la infeccion peritoneal y en las heridas profundas del vientre /   1925
Cruz F., Maria Alicia sustentante   Algodon absorbente y medicinal y gasas medicinales /   1925
Cuellar, Joaquin L. sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de las anexitis sub-agudas y cronicas por la diatermia /   1925
Davila García, Guillermo sustentante   Estudio clinico de la esquizofrenia y de sus diferentes formas /   1925
Enriquez de la Fuente, J. sustentante   Ensayo del tratamiento por el stovarsol en la disenteria amibiana cronica /   1925
Escudero y Labat, Angel sustentante   Osteitis y tratamiento de las osteitis de origen banal /   1925
Fernandez de Castro, Jorge sustentante   Contribucion al estudio del cihuapajtli /   1925
Fonseca García, Francisco sustentante   Exploracion funcional del estomago /   1925
Fournier, Raul sustentante   La fisiopatologia de las nefritis estado actual de la conducta del medico /   1925
Gamiz Izurieta, Carlos sustentante   Algunos datos sobre propedeutica de la primera infancia /   1925
García Cabrera, Sofia sustentante   Conservas de pescado estudio especial sobre sardinas /   1925
García Garza, Carlos sustentante   Las desviaciones del raquis estudio anatomo clinico /   1925
Gavaldon Salamanca, Avelino sustentante   Algunas consideraciones sobre menstruacion /   1925
Gonzalez Mercado, Ernesto sustentante   Consideraciones sobre los caracteres que presentan el chancro blanco y el chancro sifilitico que hacen su diagnostico clinico dificil /   1925
Gonzalez Rivera, Manuel sustentante   Campaña antileprosa /   1925
Gonzalez Rivera, Manuel sustentante   Campana antileprosa /   1925
Guajardo, Fernando sustentante   Contribucion al estudio del parto indoloro /   1925
Herrera R., Angel L. sustentante   Tratamiento sintomatico de la epilepsia por el tartrato borico potasio cremor de tartero soluble /   1925
Herrera Tejeda, Francisco sustentante   Los partigenos de Deycke y Much en el tratamiento de la tuberculosis /   1925
Krap, Nelly sustentante   La industria del hule /   1925
Lagarde, Guillermo sustentante   El pulso carotideo en clinica cardiologica /   1925
Leija Paz, Emilia sustentante   Estudio de la neurovacuna : contribucion al estudio de la neurovacuna /   1925
Licona Olvera, Pilar sustentante   Un examen microscopico en las uretritis /   1925
López Contreras, Eucario sustentante   Problema social de la sifilis en nuestro medio : contribucion al estudio del problema social de la sifilis en nuestro medio /   1925
López Herrera, Salvador sustentante   Contribucion al estudio de la anestesia por el protoxido de azoe en la Ciudad de Mexico /   1925
Macias Lozada, Esteban sustentante   Consideraciones sobre la coqueluche su profilaxis y su tratamiento por la pituitrina /   1925
Malagon y Escobar, Gregorio sustentante   Obstetricia de la hidrocefalia congenita /   1925
Martinez L., José G. sustentante   Consideraciones sobre la simpatectomia y vagotomia gastricas /   1925
Martinez Soto, David sustentante   Las inyecciones intraqueales en los padecimientos bronco-pulmonares cronicos /   1925
Mayer, Conrad sustentante   Accidentes consecutivos a las heridas penetrantes de torax producidas por armas de fuego /   1925
Mayweg, Hermann sustentante   Nuevo metodo operatorio de la ptosis del parpado superior /   1925
Mazzotti, Luis sustentante   Algunas modificaciones a la tecnica de las amputaciones /   1925
Medellin y Sanchez, Jesus sustentante   El bloqueo de los nervios sacros durante el trabajo de parto /   1925
Mondragon Forgues, Joaquin sustentante   El reflejo oculo-cardiaco en alguno sindromos vegetativos /   1925
Montaño, David sustentante   Monografia de las principales especies textiles en Mexico : procedimientos fisicos, quimicos, mecanicos y biologicos para el beneficio de estas fibras; valoracion industrial; area geografica de dispersion /   1925
Mora Orozco, José O. de la sustentante   Consideraciones sobre el tratamiento de la orquiepididimitis gonococoica por la diatermia /   1925
Mortera Llano, Carmen sustentante   Linaloe /   1925
Morton Gomez, Maria sustentante   Aprovechamiento industrial del maguey /   1925
Navarro Almanza, Carlos sustentante   Explotacion industrial del tequesquite del Lago de Texcoco para extraer el carbonato y el cloruro de sodio /   1925
Ochoa, Enrique sustentante   Contribucion al estudio de los trastornos gastrointestinales en el niño mexicano /   1925
Olvera, Carlos H. sustentante   Las retroversiones del utero su tratamiento por la ligamentopexia ante-uterina por via vaginal /   1925
Ortiz, Federico sustentante   Tratamiento de las osteotuberculosis por los rayos ultravioleta /   1925
Parada Gay, Miguel Angel sustentante   Las inyecciones subeutaneas de oxigeno /   1925
Pasquel Garaza, Lorenzo sustentante   Estudio y proyecto de un central azucarero con capacidad para moler tres mil toneladas de cana en 24 hrs., obteniendo como productos azucar de importacion y azucar refinado : aprovechamiento de los residuos de la fabricacion /   1925
Pena F., Antonio de la sustentante   Falsos urinarios /   1925
Peña Treviño, Raul sustentante   Contribucion al tratamiento de las fracturas del femur /   1925
Perez Mezquita, Manuel S. sustentante   Reaccion coprologica de Triboulet : consideraciones sobre la reaccion coprologica de Triboulet /   1925
Pernas, Jorge sustentante   La imagen nucleolar linfocitica y otros estudios leucocitarios en la tuberculosis /   1925
Petrone E., Luis sustentante   Mentas del pais : estudio botanico y quimico /   1925
Pier Caceres, Domingo sustentante   La imagen nucleolar linfocitaria en la sifilis /   1925
Porraz, Juan sustentante   Critica al forceps Tarnier como agente de traccion en la excavacion pelvica /   1925
Portillo Vazquez, Manuel del sustentante   Tintas de escribir /   1925
Prieto, Roman sustentante   Contribucion al estudio de la tuberculosis renal /   1925
Quiñones, Mario sustentante   La diabetes y su tratamiento /   1925
Ramos Mendez, Ricardo sustentante   Una tecnica de anestesia general vaporizaciones rectales de eter, por el procedimiento del Dr. Emilio Varela /   1925
Renero R., Manuel sustentante   La toxicomania de las drogas heroicas en la capital de la Republica /   1925
Rivera Paniagua, Aurelio sustentante   Consideraciones actuales sobre los sindromos parkinsonianos /   1925
Rovalo y Fernandez, Jorge sustentante   Apuntes sobre el cáncer del cuello del útero /   1925
Rovelo, Octavio sustentante   Contribucion al estudio del sindrome de esfuerzo /   1925
Ruiz C., Juan B. sustentante   Distancia interpupilar y anchura del craneo en la region bitemporal en relacion con las razas de la Republica y con los vicios refraccion /   1925
Salazar, Aurelio sustentante   Cloruria alimenticia /   1925
Sanchez Atienne, Ignacio sustentante   La auscultacion electrica en clinica /   1925
Teran Zozaya, Rafael sustentante   Tuberculosis pulmonar : del tratamiento de la tuberculosis pulmonar por las inyecciones de proteinato de yodo /   1925
Torres Neri, Salomon sustentante   El surjete temporalmente perdido como medio ideal de sutura en la pared del vientre /   1925
Villalobos, Maria Dolores sustentante   Cistoscopia en los niños /   1925
Ywersen, Johannes sustentante   Vaginitis simple /   1925
Zambrano Sepulveda, Francisco M. sustentante   Influencia de los anestesicos sobre la tension arterial /   1925
Zenteno y Garduño, Genaro sustentante   Tecnica de colotomia y ano continente definitivo en las estenosis y obstrucciones rectales cronicas /   1925
