Aguilar Velazquez, Ignacio sustentante   El periodo pre-operatorio y el periodo post-operatorio de la cirugia renal /   1927
Aguirre Falcon, Roberto sustentante   El urolito vesical del nino en Mexico /   1927
Ahuja Beltran, Oscar sustentante   El problema de la enfermedad /   1927
Albarran y Pliego, Pedro sustentante   Los delitos politicos-sociales ante la sociologia y el derecho penal /   1927
Alonso Serrano, Joaquin sustentante   Diversos tratamientos de la neumonia y bronconeumonia infantil /   1927
Alquicira Perez, Gumercindo sustentante   Impotencia consecutiva a padecimientos blenorragicos /   1927
Andrade, Jesus P. sustentante   Accion del somnifene en los dolores del parto /   1927
Aranalde R., Jesus sustentante   La prueba de la sulfofenoltaleina en clinica /   1927
Arriaga Carreon, Gabriel sustentante   La psicastenia y el delirio psicastenico /   1927
Arroyo Rubio, Felipe sustentante   El estaño coloidal en las infecciones estafilacoccicas /   1927
Bandala Fernandez, Edmundo sustentante   El simpatico en clinica /   1927
Begne Alvarez, Francisco sustentante   La radioterapia como medio de tratamiento de la esterilidad en la mujer /   1927
Bracamontes, Arnoldo sustentante   Espermatocistitis /   1927
Bravo Pozos, Ernesto sustentante   Las aortitis posteriores : su aspecto radiologico /   1927
Breton y Manjarrez, Ruben sustentante   Dosificacion de urea sanguinea /   1927
Brid, Vicente sustentante   Los accidentes de trabajo /   1927
Caballero, Pedro J. sustentante   Conservacion de la madera : estudio de su putrefaccion, estudio de los preservativos usados para evitar la putrefaccion, procesos de conservacion de maderas, proyecto de una planta de conservacion de madera para tratar diariamente cien metros cubicos : planos y presupuestos /   1927
Cajica Estrada, Hipolito sustentante   Diagnostico diferencial entre la osteocondritis deformante infantil de la epifisis superior del femur y algunos otros padecimientos de la cadera /   1927
Calderon, Vicente sustentante   Exploracion de los enfermos mentales /   1927
Calderon y de Palacio, Manuel sustentante   Puerto de Frontera Tabasco : proyecto de mejoramiento, planos /   1927
Camacho Tellez, Joaquin sustentante   Consideraciones sobre metabolismo del agua y eliminacion acuosa por el rinon /   1927
Camiro y Castellanos, Fernando sustentante   Higiene industrial : la tuberculosis pulmonar y las neumoconiosis /   1927
Cantu G., Samuel S. sustentante   La teoria de Laubry y Pezzi de los ritmos de golpe /   1927
Cantu, Luis C. sustentante   Contribucion al estudio de la etiologia del sarampion /   1927
Cárdenas Martinez, Francisco sustentante   Tratamiento del paludismo por la plasmoquina /   1927
Casas Aleman, Gonzalo sustentante   Algunas anotaciones sobre insulinoterapia en cirugia /   1927
Castilla Peña, Guillermo sustentante   Contribucion al estudio de la paralisis general progesiva : signos fisicos constantes en la enfermedad de Bayle /   1927
Castillo, Daniel D. del sustentante   Contribucion al estudio de la microprecipitorreaccion de Kline y Young para el diagnostico de la sifilis /   1927
Castro y de la Parra, Eduardo sustentante   Consideraciones sobre el tratamiento de la paralisis general progresiva /   1927
Cerda, Salvador sustentante   El yodo y los desordenes de la glandula tiroide /   1927
Cervantes Riebeling, José sustentante   La oftalmia purulenta /   1927
Chapa Garza, Generoso, sustentante   De la voluntad unilateral /   1927
Chavira, Mario Hector sustentante   La tension arterial y su relacion con el choque peritoneal en las penetrantes de vientre /   1927
Cordoba, Roberto sustentante   La Facultad Revisora del Ejecutivo Federal y el Derecho Internacional /   1927
Coronado, Fernando G. sustentante   El Articulo 21 : Estudio Constitucional /   1927
Cueto Mancilla, Herculano sustentante   La diatermia en el tratamiento de las estenosis de las vias lagrimo-nasales /   1927
Degollado, Guillermo sustentante   La anafilaxia pasiva y su aplicacion en el diagnostico indirecto rapido de la tuberculosis /   1927
Delgadillo, Gilberto sustentante   Consecuencias del uso de medicamentos empleados para evitar la fecundacion /   1927
Domínguez y Sandoval, Pedro José sustentante   Peritonizacion de superficies desperitonizadas /   1927
Dovali Jaime, Alberto sustentante   Pasaje subterraneo, Avenida 20 de Noviembre /   1927
Durán, Eduardo sustentante   Contribucion al estudio de las micosis pulmonares /   1927
Escalera, Manuel M. sustentante   Meningococcia epidemica : las epidemias de meningitis cerebro espinal de la ciudad de Oaxaca en 1923 y de los estados de Morelos y Guerrero en 1925 /   1927
Espejo, Guillermo M. sustentante   Estudio de una teoria sobre la Delegacion /   1927
Espinosa, Fernando J. sustentante   La Livertad y la fraccion XVI del Articulo 127 Constitucional /   1927
Fernandez Hijo, Andrés sustentante   El regimen hipotecario y sus dificultades practicas /   1927
Fernandez Isassi, Heriberto sustentante   Profilaxis de los desgarros del perine /   1927
Fernandez Varela, José sustentante   Limitaciones constitucionales impuestas a la sociedad en su derecho de adquirir bienes raices en Mexico : (Estudio de las fracciones 1a. y 4a. del parrafo VII del Art. 27 Constitucional) /   1927
Franco y Garza, Abraham sustentante   Improcedencia de la excepcion de falsedad del contrato en los juicios ejecutivos que tiene como base de la acción un efecto de comercio /   1927
Fuentes A., Ramon sustentante   La inmunidad local en el tratamiento de las heridas infectadas /   1927
Fuentes Ramirez, Angel sustentante   Los cuidados pre y post-operatorios en la cirugia de estomago /   1927
Gadsky Velasco, Alejandro sustentante   Titulos al portador /   1927
Gallegos, Odilon sustentante   Etiologia de las perturbaciones dinamicas de los globos oculares en relacion con la sifilis /   1927
Gaona Fernandez, Estela sustentante   Estudio de las distintas clases de cafe que se producen en el pais /   1927
García Ayala, Manuel sustentante   La galactoterapia en oftalmologia : contribucion a su estudio /   1927
García López, Agustin sustentante   Acto y contrato administrativos concesion de servicios públicos /   1927
Gomez Jauregui, Leopoldo sustentante   La endoscopia gastrica /   1927
Gonzalez, Blanco, S. sustentante   El Sindicalismo y la evolucion social /   1927
Gonzalez y Gonzalez, Vicente sustentante   La representacion popular y nuestro sistema gubernativo /   1927
Guadalajara, Alfonso sustentante   Semiologia de los nervios craneanos /   1927
Guerrero Cervantes, Emilio sustentante   La inercia uterina su tratamiento por el sulfato de estrionina /   1927
Guerrero Pedroza, Ignacio sustentante   Estudio sobre la tuberculosis y sus aplicaciones /   1927
Guerrero Vazquez, Lamberto sustentante   Adenopatia traqueo bronquial y bosquejo de estadistica /   1927
Gutierrez Solo, Manuel sustentante   [Proyecto del abastecimiento de agua potable para el pueblo de Zapopan] /   1927
Guzman López, Alfredo sustentante   Citologia e imagen nucleolar en los derrames de las serosas /   1927
Hermosillo, Francisco sustentante   El sindrome paludico-tuberculoso /   1927
Hernandez A., José Manuel sustentante   Estado mental de los epilepticos /   1927
Hernandez S., Albino sustentante   El articulo 23 de la Ley sobre relaciones familiares y su aplicacion respecto a menores extranjeros /   1927
Herrera Tejeda, Luis sustentante   Contribucion al estudio de la pelagra en Mexico /   1927
Hogeland, Frank V. sustentante   La cura radical de la hernia inguinal /   1927
Hoyo H., Serafin sustentante   Es contraria a la Constitucion la Ley Organica de la fraccion 1 de su art. 27 en materia de extranjeria /   1927
Hurtado Serrano, Eugenio sustentante   Explotacion radiologica de la columna vertebral /   1927
Iriarte y de la Peza, Fernando sustentante   Un estudio acerca del art. 29 de la Constitucion Politica de la Republica Mexicana /   1927
Izquierdo, José D. sustentante   Modificaciones a la prueba de Cottet /   1927
Jimenez Magana, Salvador sustentante   Cistografia /   1927
López de la Paz, Rafael sustentante   La legislacion y la administración de justicia han de ser obra de templanza, poderacion y sensatez /   1927
López Vallejo, Salvador sustentante   Ligero estudio sobre la senusitis del maxilar superior /   1927
Lozano, Alfredo sustentante   Contribucional tratamiento de las fracturas de los huesos del antebrazo y de la pierna /   1927
Luna, Federico I. sustentante   La arridinoterapia en el tratamiento de las uretritis blenorragicas /   1927
Luna y Jimenez, Moises sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de las cervicitis cronicas blenorragicas del cuello uterino por la nieve carbonica /   1927
Luna y Perez, Delfino sustentante   Contribucion al estudio experimental de la propiedad terapeutica del choque coloidoclasico producido por las inyecciones de leche en adenitis superadas y colecciones purulentas de otra naturaleza /   1927
Martinez Esparza, Enrique sustentante   El nitrito de sodio en la terapeutica de la hipertension arterial /   1927
Martinez García, David sustentante   Cuidados post-operatorios en los laparatomizados /   1927
Martinez García, Jesus sustentante   La naturaleza juridica del endoso /   1927
Martinez Mezquida, Ignacio sustentante   Las facultades extraordianrias conforme a la segunda parte del Art. 29 de la Constitucion /   1927
Martinez Villareal, Fermin sustentante   La laparotraquelotomia extraperitoneal /   1927
Meana San Roman, Juan B. sustentante   La intradermo-reaccion de gelma /   1927
Medrano Valdivia, José sustentante   [Estudio de arcos de concreto armado y su aplicacion en un proyecto de puente para servicio de ferrocarril] /   1927
Mirada Heredia, Pedro sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento quirurgico de las apendicitis /   1927
Montaño I., Guillermo sustentante   Semiologia radiologica de la pleura /   1927
Morales Garduno, Felipe sustentante   Algunas investigaciones experimentales sobre la raquea anestesia y tonus neuro-vegetativo /   1927
Nolasco M., Alfredo sustentante   Anestesia local por la novacaina asociada a la adrenalina /   1927
Noriega L., Enrique sustentante   Consideraciones practicas sobre algunos padecimientos uretrales tratados por la diatermia /   1927
Olguin M., Augusto sustentante   Hemoperitoneo traumatico /   1927
Oropeza Puig, Enrique sustentante   Contribucion al estudio de la termoterapia intestinal /   1927
Ortega, Joaquin B. sustentante   El poder en el estado moderno fuentes y transformacion /   1927
Ortega, José Maria sustentante   Utilizacion de la miel final obtenida de la fabricacion del azucar : estudio comparativo de los productos principales que de ella se obtienen, indicando cual seria el mas apropiado para nuestro medio /   1927
Ortiz de Montellano y Alcala, Manuel sustentante   Linfogranulomatosis inguinal subaguda : enfermedad de Nicolas y Fabre /   1927
Padilla Dubost, Hector G. sustentante   Hog-cholera o peste del cerdo /   1927
Palacios Zelaya, Concepcion sustentante   Estudio de la reaccion de targoula /   1927
Parada, Ernesto sustentante   La heredo-sifilis y su tratamiento por los arsenicales /   1927
Paulin, Manuel sustentante   Proyecto para un sifon de concreto para las aguas de la desviacion combinada a cruzar el Gran Canal del Desague en el Km. 91/2. Proyecto de un puente de concreto armado para el camino carretero de Mexico a Pachuca, sobre el cauce de la desviacion combinada /   1927
Perez del Bosque, Gustavo sustentante   Algunas anotaciones acerca de la endocrinoterapia en ginecologia /   1927
Pesqueira, Manuel E. sustentante   Tratamiento quirurgico de las nefritis /   1927
Portilla Velazquez, Roberto sustentante   Psicosis maniaco-depresiva (Kraepelin) /   1927
Priego Moscoso, Carlos sustentante   Tratamiento quirurgico de la esterilidad en la mujer /   1927
Quevedo y Mendizabal, Luis sustentante   Estudio comparativo de las principales belladonas del pais /   1927
Quiroz Ortiz, Pedro sustentante   Contribucion al estudio de la higiene escolar /   1927
Rangel, Salvador H. sustentante   De la suspension del acto reclamado en el juicio de amparo jurisprudencia de la Suprema Corte en materia de suspension (naciones generales sobre nuestro juicio constitucional) /   1927
Rea Hernandez, Guillermo sustentante   La glandula tiroides y el salicilato de sodio : agentes terapeuticos en el reumatismo articular agudo y cronico /   1927
Rodriguez, Vicente sustentante   La auto-hemoterapia en el tratamiento de la anexitis agudas /   1927
Rojas Corona, Enrique sustentante   Diagnostico y tratamiento de las colececistitis /   1927
Ruiz Montiel, José sustentante   La operacion de portes /   1927
S. Sanchez, Antonio sustentante   El paro forzoso : Medida que deben emplearse para combatirlo /   1927
Saavedra Bassey, Humberto sustentante   El gobierno presidencial de Mexico /   1927
Saenz Quintanilla, Ricardo sustentante   Suprarrenales y paludismo /   1927
Salazar, Genaro sustentante   Ligamentopexia segun la tecnica de Wertheim modificada /   1927
Sanchez de Tagle, José Luis sustentante   Las heridas del canal coledoco /   1927
Sanchez y H., Antonio Martin sustentante   Labio leporino y su tratamiento quirurgico /   1927
Segura Albiter, Alfonso sustentante   Contribución al estudio del tratamiento de las cervicitis crónicas por medio de la calvanocauterización /   1927
Senosiain y Gaverre, Miguel sustentante   Breves apreciaciones acerca de los medios de defensa del organismo /   1927
Solana de Gyves, Eduardo sustentante   Nosolagia de la poliartritis dento-maxilar supurada /   1927
Sosa Granados, Alvaro sustentante   Contribucion al estudio del estrenimiento :   causas de origen mecanico que retardan el progreso de los alimentos y sus desechos en el tubo digestivo /   1927
Sosa Reyes, Alberto sustentante   Contribucion al estudio de la tension arterial durante la digestion /   1927
Stacpoole, Herbert H. sustentante   Una modificacion a la tecnica de Simon Marckwald /   1927
Stadelmann R., Oskar sustentante   Anestesia regional del nervio dentario inferior /   1927
Suarez, Roberto sustentante   Tratamiento de las infecciones generales y locales por el mercurio-cromo 220 /   1927
Urrutia, Aureliano sustentante   Las vias biliares : su importancia en cirugia /   1927
Urrutia Ruiz, Manuel sustentante   Tratamiento quirurgico de la esterilidad provocada por obstruccion definitivo de la trompa : procedimiento de este /   1927
Valde y Ramirez, Felipe sustentante   La anastomosis safeno-femoral : como tratamient-o de las varices en el territorio de la safena-interna /   1927
Vallejo y Arizmendi, Priciliano sustentante   La larisgotomia en el tratamiento de las estenosis laringeos sifiliticas /   1927
Vara Gomez, Eulogio sustentante   Imagen nucleoar en la digestion y variaciones leucocitarias digetivas /   1927
Vargas Barron, Javier sustentante   Semeiologia clinica e indicaciones quirurgicas de algunos sindromos de las vias biliares extraepaticas /   1927
Vazquez Arroyo, Gabriel sustentante   Estudio radiologico de la pelvicilla en la hidronefrosis /   1927
Vazquez Hernandez, Carlos sustentante   El limite de tiempo para los juicios penales como garantia constitucionaL : Ensayo sobre la interpretacion de la fraccion VIII del Art. 20 de nuestra vigente Constitucion Federal de 1917 /   1927
Vazquez Tellez, Luis sustentante   El exclusivo ejercicio de la acción penal por el ministerio publico /   1927
Velez M., Rafael sustentante   Ensayo sobre la simpatectomia pelviana como medio de tratamiento de la ovaritis escleroquistica /   1927
Vergara, Maria Luisa sustentante   Valor de la prueba de fishberg en la investigacion /   1927
Villafuerte, Raymundo sustentante   Los tribunales especiales para menores delincuentes y su establecimiento en el Distrito Federal /   1927
Villarreal L., Miguel sustentante   Estudio anatomo-fisiologico del sistema linfatico y la linfoterapia aplicada a la blenorragia aguda /   1927
Villasenor, Federico sustentante   La sistematizacion de la exploracion medica : como debe ser explorado un enfermo en clinica medica /   1927
Viniegra Villalba, Julio sustentante   Tratamiento de las osteo-artritis tuberculosas por el cloruro de calcio /   1927
Waldherim C., Oscar sustentante   Exploracio radiologica del diafragma /   1927
Zanolini Paez, Luis sustentante   Colitis no especificas : breve estudio acerca de algunas colitis no especificas /   1927
Zermeno, Joaquin C. sustentante   Monografia sobre las paralisis espasticas y su tratamiento porel sulfato de magnesia intrarraquideo /   1927
