Aguilar P., Leovigildo sustentante   Piretoterapia por la vacuna antichancrosa en la neurosifilis /   1929
Aguilar Urquilla, José Daniel sustentante   La proteinoterapia en el tratamiento de la blenorragia y sus complicaciones /   1929
Aguirre Martinez de Escobar, Adelfo sustentante   Cirugia y preñez /   1929
Alfaro A., Emilio sustentante   La importancia de amparo en los casos a que se refiere el Art. 23 de la Ley organica del Ministerio Publico Federal /   1929
Alvarez Basurto, Ignacio sustentante   Federalismo Facultades del Centro en el conflicto de los poderes locales /   1929
Amador Fernandez, Rosendo sustentante   Sindromo cardiovascular gravidico /   1929
Amigo Luna, Pedro sustentante   [El arado electrico] /   1929
Ampudia del Valle, Eduardo sustentante   El cheque /   1929
Angelini, Alfonso sustentante   El equilibrio acido basico y la calcemia en la epilepsia /   1929
Anizar Rueda, Alfonso sustentante   Tratamiento de la sifilis con el acetylarsan /   1929
Araujo Rovira, Arturo sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de la tosferina por el suero de convalecientes /   1929
Arenas Pichardo, Agustin sustentante   Exencion de impuestos /   1929
Armijo y Huerta, Ramon sustentante   Democracia funcional : Examen critico de la repesentacion politica en Mexico /   1929
Arredondo Emery, Eliseo sustentante   Si puede el ministerio publico pedir amparo en representacion del Estado Mexicano, cuando este obra como sujeto de derechos civiles /   1929
Arvelais, Guillermo R. sustentante   Estudio de los fenoles como causa de intoxicacion uremica /   1929
Arzani B., Pedro sustentante   La reaccion de tragowla /   1929
Arzani, Pedro sustentante   La reaccion de Targowla /   1929
Ayala Rodriguez, Salvador sustentante   Contribucion para el estudio de la heredo-sifilis /   1929
Ballesteros Gomez, José sustentante   Pequenos sintomas de la heredo-sifilis en el nino de pecho /   1929
Barajas Vallejo, Enrique sustentante   El SB. intravenoso en el tratamiento del chancro blanco /   1929
Becerra Guerrero, Miguel F. sustentante   El mercurocromo como medio colecistografico /   1929
Becerra Guerrero, Miguel F. sustentante   El mercurocromo como medio colecistografico /   1929
Betancourt Vargas, Alejandro sustentante   El corazon neurotonico : los sindromes de disvegetonia cardiaca /   1929
Betancourt Vargas, Alejandro sustentante   El corazon neurotonico : los sindromos de disvegetonia cardiaca /   1929
Bracamontes T., Arnoldo sustentante   Contribucion a la terapeutica de la tricocefalosis /   1929
Bravo M., Alberto D. sustentante   La operacion de Caldwell-Luc : como cura radial en la sinusitis maxilar cronica /   1929
Camacho B., Miguel Angel sustentante   La apendicectomia profilactica en cirugia abdominal /   1929
Camacho B., Miguel Angel sustentante   La apendiceciomia profilactica en cirugia abdominal /   1929
Cano A., Modesto sustentante   Naturaleza juridica del contrato de seguros /   1929
Carrillo, Francisco Alfonso sustentante   El sandalo en la blenorragia /   1929
Carrillo, Francisco Alfonso sustentante   El sandalo en blenorragia /   1929
Castañon y Alcaraz, Alfredo sustentante   Algunas consideraciones acerca de las heridas del pulmon /   1929
Castellanos, Casiano sustentante   Es renunciable anticipadamente al recurso de apelacion en materia civil /   1929
Castillo Miranda, Wilfrido sustentante   Ensayos sobre la aplicacion de las resinas del pais en la manufactura de los barnices : barnices y japanes : planos y presupuestos /   1929
Castillo Villaroel, Cipriano sustentante   Algunas consideraciones sobre la menopausia espontanea /   1929
Castillo Villarroel, Cipriano sustentante   Algunas consideraciones sobre la menopausia espontanea /   1929
Castro Estrada, José sustentante   El Impuesto Sobre la Renta en Mexico : Critica de la Ley vigente /   1929
Castro Godinez, Pedro sustentante   Contribucion al estudio de la alimentacion del niño de uno a diez años /   1929
Cedillo y Soriano, Nicolas M. sustentante   Algunas consideraciones sobre las coloides el dianenal en el tratamiento del paludismo /   1929
Cedillo y Soriano, Nicolas M. sustentante   Algunas consideraciones sobre los coloides : el diamenal en el tratamiento del paludismo /   1929
Cerdeño Carle, Hector sustentante   La diatermo-coagulacion en el tratamiento de los tumores /   1929
Cerdeno Carle, Hector sustentante   La diatermo-coagulacion en el tratamiento de los tumores /   1929
Chávez, Ernesto sustentante   La erisipela /   1929
Chávez, Ernestro sustentante   La erisipela /   1929
Chávez, Nicandro sustentante   Estenosis mitral evolutiva /   1929
Chávez S., Nicandro sustentante   Estenosis mitral evolutiva /   1929
Chosa Palomo, Josefa sustentante   Tratamiento de las pleuresias tuberculosas exudativas cronicas por el liquido de calot esclerosante /   1929
Chosa Palomo, Rodrigo sustentante   Tratamiento de las pleuresias tuberculosas exudativas cronicas por el liquido de Calot esclerosante /   1929
Claros Maldonado, Daniel sustentante   Balance terapeutico en la tuberculosis /   1929
Claros Maldonado, Daniel sustentante   El balance terapeutico en la tuberculosis /   1929
Coca M., Esperanza sustentante   El tratamiento esclerosante de las hemorroides /   1929
Coqui, Carlos sustentante   Trastarnos tardios en los enfermos operados por ulceras gastro duodenales /   1929
Coqui, Carlos sustentante   Trastornos tardios en los enfermos operados por ulceras gastro duodenales /   1929
Cordova y Gurria, Francisco sustentante   Seroterapia en la picadura del alacran /   1929
Cortés C., Salvador R. sustentante   Inmunidad local y erisipela /   1929
Cossio y Cossio, Roberto sustentante   Influencia de Francisco Cosentini sobre el nuevo Codigo Civil /   1929
Decanini, F. Cesar sustentante   Gas hilarante como anestesico general /   1929
Decanini, F. Cesar sustentante   Gas hilarante como anestesico general /   1929
Desentis, Pablo Roberto sustentante   El Art. 11 Constitucional y la Ley de Migracion de 1926 /   1929
Durán Cordova, José sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de la ovaritis esclero quistica /   1929
Durán Cordova, José sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de la ovaritis esclero-quistica /   1929
Elizarraras, Francisco sustentante   Contribucion al estudio de la autohematoterapia /   1929
Elizarraras G., Francisco sustentante   Contribucion al estudio de la autohemoterapia /   1929
Enriquez Siqueiros, Alberto sustentante   Neumocolia exploradora /   1929
Escalante Plancarte, Tarcisio sustentante   La diatermo-coagulacion en las pequenas producciones patologicas cutaneas /   1929
Espinosa, José C. sustentante   Esterilidad masculina : la deferentoanastomosis en la azzospermia por obstruccion epididimo-deferencial /   1929
Fernandez Molina, Carlos sustentante   Algunos datos de investigacion sobre la sub-luxacion congenita de la cadera /   1929
Fernandez Robert, Raul sustentante   Estudio sobre los Tribunales para Menores, su implantacion en Mexico, su Constitucionalidad /   1929
Figueroa, Leopoldo sustentante   Ensayo sobre propedeutica coprologico /   1929
Figueroa, Leopoldo sustentante   Ensayo sobre propedeutica coprologica /   1929
Flores Garza, Porfirio sustentante   La suspension del acto reclamado en el juicio de amparo /   1929
Flores Hernandez, David sustentante   Breves apuntes sobre injertos dermo-epidermicos /   1929
Flores Hernandez, David sustentante   Breves apuntes sobre los injertos dermo epidermicos en cirugia /   1929
Flores Hernandez, Leopoldo sustentante   Contribucion al problema anatomico de la neumocolia /   1929
Flores Parra, Gabriel sustentante   El neumotorax terapeutico en la tuberculosis pulmonar /   1929
Fuentes, Mario sustentante   Investigaciones sobre la epilepsia y su tratamiento /   1929
Fuentes, Mario sustentante   Investigaciones sobre la epilepsia y su tratamiento /   1929
Galvan de la Garza, Joaquin sustentante   Constideraciones sobre protatectomia perineal metodo de Young /   1929
Galvan, Joaquin sustentante   Consideraciones sobre prostatectomia perineal metodo de Young /   1929
Galvez, Jorge sustentante   [Proyecto para el Rio Marcos en Ciudad Victoria, Tamaulipas, un puente con un claro total de 3900 metros] /   1929
Garay, Jorge sustentante   Tratamiento de las fracturas del cuello anatomico del femur por el enclavijamiento /   1929
Garay R., Jorqe sustentante   Tratamiento de las fracturas del cuello anatomico del femur por el enclavijamiento /   1929
García Almorin, Angel sustentante   Determinacion del PH en el plasma sanguineo por medio del potenciometro /   1929
García, Miguel sustentante   Aplicacion del alcohol etilico como anestesico general por via endovenosa /   1929
García, Miguel sustentante   Aplicacion de alcohol etilico como anestesico general por via endovenosa /   1929
Garza Ch., Juan sustentante   El cancer del esofago /   1929
Garza, Juan sustentante   El cancer del esofago /   1929
Gómez Robleda, José sustentante   Un procedimiento de electrofonocardiografia /   1929
Gómez Robleda, José sustentante   Un procedimiento de electrofonocardiografia /   1929
Gonzalez Enriquez, Raul sustentante   Contribucion al diagnostico radiologico de las comprensiones medulares /   1929
Gonzalez Enriquez, Raul sustentante   Contribucion al diagnostico radiologico de las compresiones medulares /   1929
Gonzalez Garza, Leopoldo sustentante   Sobre tics dolorosos de la cara (neuralgia del trigemino) y su tratamiento /   1929
Gonzalez, Geronimo sustentante   La epiploplastia en el tratamiento quirurgico de los abscesos hepaticos /   1929
Gonzalez Posadas y Clavijo, Juan A. sustentante   Paludismo : formas clinicas observadas en Cuba /   1929
Grijalva, Nicolas sustentante   [Construccion de un puente para camino carretero, del Rio Tula cerca de Ixmiquilpan] /   1929
Guarneros Rivera, Rafael sustentante   [Proyecto de un puente de estructura metalica de tres claros de 225 pies cada uno] /   1929
Guerra, Ignacio sustentante   La reaccion de targowia en los herdosiliticos debiles mentales /   1929
Guerra, Ignacio sustentante   La reaccion de targowla en los heredosifiliticos debiles mentales /   1929
Guerrero G., Hignio G. sustentante   Anestesia regional en la cirugia del miembro superior /   1929
Guerrero, Higinio G. sustentante   La anestesia regional en la cirugia del miembro superior /   1929
Guevara Rojas, Alberto sustentante   El diagnostico de las acrocianosis /   1929
Guevara Rojas, Alberto sustentante   El diagnostico de las acrocianosis /   1929
Gutierrez Ayala, Alfredo sustentante   Ensayos de cirugia plastica /   1929
Gutiérrez Camarena, Alberto, 1902-1978 sustentante   Tratamiento quirurgico del bocio /   1929
Henriquez E. Inclan, Alberto sustentante   La codificacion del Derecho Internacional en America /   1929
Henriquez Inclan, Alberto sustentante   Derecho Internacional Publico y Derecho Internacional Privado /   1929
Hernandez, Benigno sustentante   Estudios citologicos y nucleolares en el liquido cefalo-raquideo de los sifiliticos del sistema nervioso /   1929
Hernandez, Eustolio H. sustentante   Fiebre de malta : pequeña contribucion al estudio de la fiebre de malta /   1929
Hernandez, Eustolio H. sustentante   Pequena contribucion al estudio de la fiebre de malta en Mexico /   1929
Hernandez M., Benigno sustentante   Estudio cotologicos y nucleolares en el liquido cefalo-raquideo de los sifiliticos del sistema nervioso /   1929
Ibarra Cordoba, Alfonso sustentante   Pequena contribucion al conocimiento del sodoku en Mexico /   1929
Ibarra Cordova, Alfonso sustentante   Pequeña contribucion al conocimiento del sodoeu en Mexico /   1929
Iglesias Garza, José de J. sustentante   Placenta previa /   1929
Islas Hernandez, Luis sustentante   Histerectomia fundica /   1929
Jinich, Miguel B. sustentante   Proyecto de una planta de purificacion de aguas potables /   1929
Kirchmer, Ricardo sustentante   Algunas consideraciones sobre la tension retiniana en Mexico /   1929
Lacayo L., Emilio sustentante   El cuadro mental consecutivo a la encefalitis epidemica /   1929
Landa G., German sustentante   Proyecto de una presa sobre el Rio Tijuana en la Baja California, que servira para el riego del Valle de Tijuana /   1929
Lavalle M., Miguel sustentante   Contribucion al estudio experimental de un procedimiento de anastomosis intestinal aseptico /   1929
Lazayo L., Emilio sustentante   El cuadro mental consecutivo a la encefalitis epidemica /   1929
Lerdo de Tejada, Juan A. sustentante   Vidrio : constitucion, propiedades y materias primas que se emplean en su fabricacion, proyecto de un horno para vidrio de cinco toneladas diarias de capacidad /   1929
Lezama Gutierrez, Alberto sustentante   El liquido cefalo-raquideo y la sifilis /   1929
Lobato y Nieto, Emilio sustentante   Tratamiento quirurgico radical de las fistulas salivales parotideas por reseccion del nervio auriculo-temporal metodo de Leriche /   1929
Lobato y Nieto, Emilio sustentante   Tratamiento quirurgico radical de las fistulas salivales parotideas por reseccion del nervio auriculo temporal /   1929
López Amador, Ernesto sustentante   La libertad de ensenanza : Estudio sobre el Articulo tercero Constitucional /   1929
López Clares, Fernando sustentante   Cuestiones experimentales de raquianestesia /   1929
López Clares, Fernando sustentante   Cuestiones experimentales de raquianestesia /   1929
López Clares, Fernando sustentante   Cuestiones experimentales de raquianestesia /   1929
López Esnaurrizar, Alfredo sustentante   Monografia del drenaje y desague en caminos carreteros /   1929
López G., Gustavo sustentante   Bilis, su canalizacion medica sin entubamiento duodenal : sistema neuro vegetativo /   1929
López Portillo, Silvestre sustentante   Sacralisacion dolorosa /   1929
López Portillo, Silvestre sustentante   Sacralisacion dolorosa /   1929
López y Aranda, Nicolas sustentante   La bismuto-terapia en el mal del pinto : contribucion al estudio de esta enfermedad /   1929
López y Aranda, Nicolas sustentante   La bismuto-terapia en el mal del pinto /   1929
Luna de Gamboa, Soledad sustentante   Contribucion al estudio de la secrecion gastrica provocada por la histamina en estomagos normales /   1929
Luna Mayorga, Alberto sustentante   La incision de pfannenstiel /   1929
Luna Mayorga, Alberto sustentante   La insicion de pfannenstiel /   1929
Manzanillo García, A. sustentante   El jurado /   1929
Martinez, Alfredo sustentante   Tratamiento del lupus y la soriasis, por sales de oro /   1929
Martinez, Pedro Daniel sustentante   La canalizacion en cirugia de vientre /   1929
Martinez, Pedro Daniel sustentante   La canalizacion en cirugia de vientre /   1929
Martinez Villarreal, Oscar sustentante   La neurotonia presacra como tratamiento de las dismenorreas dolorosas y neuralgias pelvicas /   1929
Martinez Villarreal, Oscar sustentante   La neurotomia presacra como tratamiento de las dismenorreas dolorosas y neuralgias pelvicas /   1929
Mascott C., Luis sustentante   [Central termoelectrica] /   1929
Mayorga Hernandez, Genaro sustentante   Preparados farmaceuticos de uso hipodermico /   1929
Mejía Rosas, José sustentante   Cordotomía lateral de la médula /   1929
Mena, Ignacio sustentante   Anestesia general por el metodo de las mezclas : balsoformo /   1929
Mendez, Gonzalo sustentante   Proyecto para el saneamiento de Atotonilco el Alto, Jalisco /   1929
Merino Bastar, Gregorio sustentante   El mandato y la comision mercantil, sus problemas, semejanzas y diferencias /   1929
Mirabent Guillen, Felio sustentante   Tratamiento por la diatemia de las estenosis rectales de origen inflamatorio /   1929
Miranda F., Elvira sustentante   Contribucion al estudio de la fisiopatologia del choque clucidico /   1929
Miranda F., Elvira sustentante   Contribucion al estudio de la fisiopatologia del choque glucidico /   1929
Miranda Morales, Edmundo sustentante   Tratamiento de las lesiones del utero en el curso de las intervenciones ginecologicas por via alta /   1929
Miranda Morales, Edmundo sustentante   Tratamiento de las lesiones del uretero en el curso de las intervenciones ginecologicas por via alta /   1929
Molinar Zubiran, Ramon sustentante   Apuntes de propedeutica ginecologica /   1929
Montes de Oca, Emilia sustentante   La alimentacion en la primera infancia /   1929
Montes de Oca, Enriqueta sustentante   Algunos estudios experimentales sobre las variaciones de la glicemia /   1929
Moran R., Pablo sustentante   La bartholinitis /   1929
Muñoz Orozco, Alfonso sustentante   Nuestro sistema Constitucional en materia del comercio, estudio sobre la naturaleza juridica y economica de la Comision Mercantil. Critica de los Art. 273, 274 y 285 del Codigo de Comercio /   1929
Muñoz Turnbull, Jorge sustentante   La ozonoterarnica endo-uretral /   1929
Muñoz Turnbull, Jorge sustentante   La ozonotermia endouretral /   1929
Ocegueda, Francisco L. sustentante   Contribucion al conocimiento de las estenosis funcionales del duodeno /   1929
Olivo Lara, Pedro sustentante   Tecnica de jacket Crown /   1929
Oribe Alba, Adolfo sustentante   [Proyecto de una presa de concreto en arco para la regularizacion de las crecientes de la Barranca de Tecamachalco] /   1929
Ornelas, Julio sustentante   La raquinestesia en el parto /   1929
Ornelas, Julio sustentante   La raquianestesia en el parto /   1929
Oropeza García Tervel, Mariano C. sustentante   Juicios sobre desocupacion /   1929
Ortiz L., Maria del Carmen sustentante   Breves estudios sobre calcemia /   1929
Ortiz L., Maria del Carmen sustentante   Breve estudio sobre la calcemia /   1929
Osagueda, Francisco L. sustentante   Contribucion al conocimiento de las estenosis funcionales del duodeno /   1929
Paredes, Nerea sustentante   Algunos datos acerca del sistema nervioso organo-vegetativo /   1929
Perera Castillo, Fernando sustentante   Indicaciones y resultados de la operacion dem. L. este /   1929
Perera Castillo, Fernando sustentante   Indicaciones y resultados de la operacion dem. L. estes /   1929
Perera Castillo, Fernando sustentante   Indicaciones y resultados de la operacion de William Estes /   1929
Perez Aguilar, Manuel sustentante   Breve estudio sobre la peste bubonica y practicas empleadas en la campana contra la misma /   1929
Perez, Julian sustentante   Diagnostico de la apendicitis cronica /   1929
Perez, Julian sustentante   Diagnostico de la apendicitis cronica /   1929
Perez M., Roberto sustentante   Valor comprativo de los metodos de exploracion actualmente empleados para el diagnostico de la tuberculosis pleuro pulmonar /   1929
Perez Reguera, Luis sustentante   Ensayo sobre la dictadura /   1929
Perez, Roberto sustentante   Valor comparativo de los metodos de exploracion actualmente empleados para el diagnostico de la tuberculosis pleuro-pulmonar /   1929
Perez Rovirosa, H. sustentante   La propiedad en Mexico y sus problemas sociales y economicos /   1929
Pintado, Ramon sustentante   Estudio clinico de las oligofrenias /   1929
Pinto P., Ramon sustentante   Estudio clinico de las oligofrenias /   1929
Prieto Muñoz, Guillermo sustentante   Contribucion al estudio de la citologia hematica del mal del pinto /   1929
Puig Solanes, M. sustentante   Estudio clinico del pterigion /   1929
Quevedo, José sustentante   Isaena : un caso de tratamiento psico-analitico /   1929
Ramos Alejandro, Epifanio sustentante   Transfusion sanguinea : consideraciones biologicas y tecnias /   1929
Ramos Alejandro, Epifanio sustentante   Transfusion sanguinea /   1929
Rico Gonzalez, Arturo sustentante   Contribucion al estudio de los sindromes de hipotonia y la atoma de la vesicula biliar /   1929
Rico Gonzalez, Arturo sustentante   Contribucion al estudio de los sindromos de hipotania y atonia de la vesicula biliar /   1929
Roa García, Miguel Angel sustentante   Contribucion al estudio de los linfocitos en la sangre de las puerperas normales /   1929
Robles, Clemente sustentante   Contribucion a la fidiopatologia y terapeutica quirurgica de las infecciones peritoneales agudas /   1929
Robles, Clemente sustentante   Contribucion a la fisiopatologia y terapeutica quirurgica de las infecciones peritoneales agudas /   1929
Robles, Clemente sustentante   Contribucion a la fisiopatologia y terapeutica quirurgica de las infecciones peritoneales agudas /   1929
Rodriguez Cabo, J. Francisco sustentante   [Estudio comparativo de los procedimientos seguidos en el trazo de localizacion de una via ferrea para automoviles] /   1929
Rodriguez, Ernesto sustentante   Algunas pruebas de psicologia experimental aplicables a la exploracion de los enfermos mentales /   1929
Rodriguez Roman, Arturo sustentante   Contribucion al estudio fisiologico del cihuapajtli /   1929
Rodriguez Roman, Arturo sustentante   Estudio fisiologico del cihuapajtli /   1929
Rohde y Herrera, Federico sustentante   Ensayo sobre propedeutica infantil /   1929
Rohde y Herrerra, Federico sustentante   Ensayo sobre propedeutica infantil /   1929
Romo Ruiz, Manuel sustentante   Anotaciones acerca del tratamiento quirurgico de las retroversiones urinarias /   1929
Romo Ruiz, Manuel sustentante   Anotaciones acerca del tratamiento quirurgico de las retroversiones uterinas /   1929
Rubio R., Salvador sustentante   Destete /   1929
Rubio, Salvador sustentante   Destete /   1929
Ruiz Gomez, Roberto sustentante   Tratamiento quirurgicos de los estrechamientos rectales /   1929
Ruiz Gomez, Roberto sustentante   Tratamiento quirurgico de los estrechamientos rectales /   1929
Ruiz Polo, Horacio sustentante   El injerto testicular en medicina veterinaria /   1929
Salazar C., Felipe U. sustentante   El estado traumatico y el choque quirurgico /   1929
Salazar C., Felipe U. sustentante   El choque traumatico y choque quirurgico /   1929
Salgado Martinez, J.G. sustentante   Las soluciones hipertonicas de cloruro de sodio en la oclusion intestinal /   1929
Sanchez Solis, Valeria sustentante   Anomalias dentarias /   1929
Sanchez Tapia, Miguel sustentante   Ensayo de la vacuna Priedmann en las distintas formas de tuberculosis /   1929
Sanchez Tapia, Miguel sustentante   Ensayo de la vacuna Friedmann en las distintas formas de tuberculosis /   1929
Sanchez y Corona, Sarah sustentante   Prolapso genital y su tratamiento por el procedimiento de Weissmann /   1929
Sanchez y Corona, Sarah sustentante   Prolapso genital y su tratamiento por el procedimiento de Weissmann /   1929
Santamaria Parra, Piedad sustentante   Concideraciones acerca de las lesiones ulteriores a la encefalitis letargica /   1929
Santillan I., Maria Luisa sustentante   Seguro publico sobre indeminizaciones por accidentes de trafico /   1929
Santos Galindo, Ernesto sustentante   Fuentes extracontractuales de responsabilidad civil /   1929
Silva E., Leonardo sustentante   La uncinariasis en Tuxpan Veracruz /   1929
Silva E., Leonardo sustentante   La uncinariasis en Tuxpan, Ver. /   1929
Sosa Martinez de Arredondo, Patricio sustentante   Radio-anatomia y radio-fisiologia toraco-pleuro en el diagnostico de la tuberculosis pulmonar /   1929
Sosa Martinez de Arredondo, Patricio sustentante   Radio-anatomia y radio-fisiologia toraco-pleuro-pulmonar en el diagnostico de la tuberculosis pulmonar /   1929
Soto A., Rafael sustentante   Acidosis post-operatoria /   1929
Soto, Rafael sustentante   Acidosis post-operatoria /   1929
Tejeda, Fernando sustentante   Proyecto para un edificio industrial de concreto armado /   1929
Terres P., Roberto sustentante   Estudio sobre aplicacion terapeutica de la eriocomina en ginecologia /   1929
Terres V., Roberto sustentante   Estudio sobre la aplicacion terapeutica de la eriocomina en ginecologia /   1929
Terron Najera, Angel sustentante   El acido tanico en el tratamiento de las quemaduras /   1929
Terron Najera, Angel sustentante   El acido tanico en el tratamiento de las quemaduras /   1929
Torres G., Roberto sustentante   Uretrectomias /   1929
Torres Muñoz, Adrian sustentante   Algunas consideraciones sobre el tratamiento de los tumores vesicales /   1929
Uroy Valero, Palemon sustentante   Casos de improcedencia del recurso de amparo Art. 43. Ley de Amparo /   1929
Valencia Meza, Rafael sustentante   Consideraciones sobre la histamina y la funcion secretora del estomago /   1929
Vargas García Alonso, Luis D. sustentante   El paludismo en el Distrito Federal /   1929
Vargas García, Luis sustentante   El paludismo en el Distrito Federal /   1929
Vidal Guillen, Ruperto Jesus sustentante   El lipiodol en el tratamiento de las adherencias peritoneales /   1929
Vidal Guillen, Ruperto Jesus sustentante   El lipiodol en el tratamiento de las adherencias peritoneales /   1929
Villafuerte Ballesteros, Efren sustentante   Contribucion al estudio de los ocitocicos /   1929
Villarreal L., Miguel sustentante   Estudio anatomo-fisiologico del sistema linfatico y de la linfoterapia aplicada a la blenorragia aguda y sub-aguda /   1929
Villatoro Escobedo, Alfredo Enrique sustentante   Estudio al margen del artículo 1024 del Código de Procedimientos Civiles /   1929
Vizcaino Puga, Luis sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de las metritis gonocicas /   1929
Yanez, Abenamar sustentante   Contribucion al estudio del anestesico general, alcohol etilico por via endovenosa /   1929
Zazueta L., Luis sustentante   Hipertrofias pulmonares compensadoras /   1929
Zazueta L., Luis sustentante   Hipertrofias pulmonares compensadoras /   1929
