Abad Martinez, Carlos sustentante   El tratamiento quirurgico del empiema agudo : con algunas modificaciones a la tecnica operatoria /   1938
Abascal Sherwell, Manuel sustentante   Suicidio homicidio-suicidio eutanacia /   1938
Abitia Arzapalo, Rodolfo sustentante   Geofagia /   1938
Abrego Perez, Fidel sustentante   Condiciones higienicas sanitarias y sociales de Cuyoaco, Puebla /   1938
Acevedo O., Fausto sustentante   Un concepto sobre nacionalidad /   1938
Aceves, Ernesto sustentante   La Doctrina del Derecho Social. A proposito del estatuto juridico de los trabajadores al servicio del Estado /   1938
Acoltzín Baños, Hermenegildo, sustentante   Informe sanitario del Municipio de Mixquiahuala de Juárez, Hgo. :   Mixquiahuala sus condiciones sanitarias en 1937 /   1938
Acosta Sanchez, José sustentante   Proyectar la estructura requerida para la construccion de un puente de cruzamiento de el Rio Cacanguio eligiendo el tipo de puente mas economico /   1938
Acuña Nuding, Hector sustentante   Estudio acerca de las medidas legislativas adecuadas para la campana antivenerea /   1938
Aguilar, Alexis Eugenio sustentante   Breves reflexiones filosofico-juridicas sobre la Universidad Nacional de Mexico /   1938
Aguilar y Sanchez, Enrique sustentante   Algunos defectos del funcionamiento sindical obrero mexicano /   1938
Aguirre A., Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tehuitzingo, Pue. /   1938
Aguirre Enriquez, Ignacio sustentante   Informe sanitario sobre Cerro Azul, municipio de Tepetzintlan Veracruz /   1938
Ahumada Romo, Jorge sustentante   El arbitro judicial y la individualizacion de la pena /   1938
Alamilla Gutierrez, Guillermo sustentante   Tres anos de administración de ciclopropano en Mexico /   1938
Alba Ybarra, Juan Manuel de sustentante   Breves datos sobre pruebas pre-operatorias /   1938
Alcala Ferreira, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria de Villa de Yajalon del distrito Alvaro Obregon, estado de Chiapas /   1938
Aleman Muciño, Pedro sustentante   Tratamiento de la hernia inguinal por el injerto de fascia lata /   1938
Alfaro y Pavon, Ramon sustentante   El paludismo en el Estado de Mexico /   1938
Altamirano Velasco, Carlos sustentante   Proyecto de un nuevo tunel en Tequixquiac /   1938
Álvarez Alva, Rafael sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de Villa Juarez, Pue. /   1938
Alvarez Chimalpopoca, Luis sustentante   Estudio medico social de Juchitan Oax. /   1938
Alvarez Delgado, Leonardo sustentante   Aspecto sanitario de El Fuerte, Sin. /   1938
Alvarez Ehrenzweig, Concepcion sustentante   Reaccion de Ritz su valor comparativo frente a otros procedimientos de suero diagnostico /   1938
Amador Jauregui, Armando sustentante   La conductibilidad electrica de la leche como medio de comprobacion de la adulteracion con alcalinos y agua /   1938
Amescua Artigas, Adolfo sustentante   Estudio sobre drenaje agricola y estudio del Valle de Juarez, Chihuahua /   1938
Anaya Rivera, Damaso sustentante   Contribucion al estudio de la raquianestesia /   1938
Ancira Villareal, Gaspar sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Anahuac estado de Nuevo Leon /   1938
Andrade Azuara, J. Anibal sustentante   Estado Mexicano /   1938
Appendini Dagasso, Mario sustentante   Diagnostico de las mastitis y su tratamiento con la mastoseptina /   1938
Aragon Gamiochipi, Altagracia sustentante   Contribucion al estudio del arroz /   1938
Aragon, Javier O. sustentante   Las transformaciones del Derecho Administrativo /   1938
Araujo Ramirez, Zenon sustentante   Breves consideraciones sobre las condiciones higienicas del municipio de Soto la Marina /   1938
Arce, Alberto G. sustentante   Ejecucion en los Estados Unidos Mexicanos de las sentencias pronunciadas por tribunales extranjeros y del Distrito Federal, Estados y Territorios /   1938
Arce Cano, Gustavo sustentante   Las Juntas de Conciliacion y de Conciliacion y Arbitraje /   1938
Arce Cervantes, Eduardo sustentante   Pension-hotel para estudiantes universitarios /   1938
Arce, José Luis G. sustentante   Informe de las condiciones sanitarias del Puerto de Alvaro Obregon, Tabasco /   1938
Arguelles Meraz, Antonio sustentante   [Problemas de division de superficies y su aplicacion al fraccionamiento de haciendas] /   1938
Arias Valdes, Enrique sustentante   [Calculo de una estructura de concreto armado para un edificio en la Ciudad de Mexico] /   1938
Arjona Perez, Isidoro sustentante   [Procedimientos que se estan siguiendo en la localizacion, trazo y construccion de la via ferrea del sureste entre Campeche Camp. y Tenosique Tab.] /   1938
Arredondo y López, Hector sustentante   Problemas higienicos en el Valle de Mexicali, Territorio Norte de la Baja California /   1938
Arrieta y Palacios, David sustentante   Clinica ortopedica /   1938
Arroyo Carrillo, José sustentante   Contribucion a la exploracion sanitaria de la region de Ixmiquilpan Hgo., y un ligero proyecto de recuperacion fisica de la poblacion escolar /   1938
Arvizu, Rodolfo sustentante   La tiroidectomia total en un enfermo de angor pectoris e informe de servicio social en el municipio de Alvaro Obregon de Guanajuato /   1938
Ascencio Parada, Salvador sustentante   Informe sobre el estado de higiene en Concorida, Sinaloa /   1938
Augusto Enriquez, R. sustentante   Breve estudio sobre el movimiento sindical /   1938
Avalos Guzman, Santiago sustentante   [Proyecto de un puente para camino-carretero de la importancia del camino Mexico-Laredo, en un lugar situado como a 60 Km. de la Ciudad de Mexico] /   1938
Ávila de la Gala, Fernando sustentante   Lepra infantil /   1938
Ayala Luna, Jorge sustentante   Ineficacia de la pena, como medida de represion de los delitos /   1938
Azuara Mellado, Josefina sustentante   La transiluminacion en el diagnostico de las enfermedades bucales /   1938
Backhoff, H.J. sustentante   Control metalografico del oxigeno en el cobre durante el proceso de afinacion /   1938
Baeza y Aceves, Leopoldo sustentante   Rousseau, el cristico de nuestro tiempo /   1938
Ballesteros Guadarrama, Afolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tizapan el Alto, estado de Jalisco /   1938
Banderas Albarran, José A. sustentante   Un pequeno hospital en el Valle de Mezquital Edo. de Hgo. /   1938
Baños Cárdenas, Jesus sustentante   Contribucion a la exploracion sanitaria de La Cruz, Sinaloa /   1938
Barajas, Santiago sustentante   Ensayo sobre Derecho Internacional del Trabajo /   1938
Barba Castillo, Jenaro J. sustentante   Informacion general sobre la exploracion sanitaria de Purisima del Rincon, Gto. /   1938
Barcelo Lorono, Amparo sustentante   Importancia de la calcificacion en los ninos /   1938
Barnetche G., Alberto sustentante   [Obras de defensa contra inundaciones en la ciudad de Nogales, Sonora] /   1938
Barragan, Rene sustentante   Bosquejo de una Sociologia del Derecho /   1938
Barragan y Ramirez, Raymundo sustentante   De los actos celebrados en fraude de acreedores o de la acción pauliana /   1938
Barranco, Gaston sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Mazamitla, Jal. /   1938
Barrera Graf, Gustavo sustentante   Posesion y acciones posesorias en nuestro derecho positivo. /   1938.
Barrera Madero, Ricardo sustentante   Breve estudio sanitario y social del mineral de Panuco, Sinaloa durante el servicio social /   1938
Barrera T., Ruben sustentante   Exploracion sanitaria de Carapan, Mich. /   1938
Barrera Tintor, Ernesto sustentante   Municipio de Teoluyucan desde el punto de vista medico social /   1938
Barrios Granquillhome, Francisco sustentante   Condiciones sanitarias de la division de Puerto Mexico, Ver. /   1938
Baruqui H., Abraham, sustentante   lnforme sobre la exploración sanitaria del municipio de Amatitlán, Jal. efectuado de spbre. de 1937 a enero de 1938 /   1938
Bayardo Anzar, Gustavo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Comalcalco, estado de Tabasco /   1938
Baz, Eduardo sustentante   La teoria de la causa /   1938
Bejarano Valadez, Emilio J. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Manuel Benavides (antes San Carlos) Chihuahua /   1938
Bejarano Valdez, Emilio J., sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Manuel Benavides (antes San Carlos) Chihuahua /   1938
Bejarano y Bermejo, Miguel Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tepeapulco, distrito de Apan, Edo. de Hidalgo /   1938
Bello Hernandez, Carlos sustentante   [Metodos topograficos seguidos en la Republica para el trazo de vias de comunicacion terrestres] /   1938
Bendetto, Ernesto sustentante   Estudio de la grasa del mephitis mephitica (zorrillo) /   1938
Berlioz Sagnae, Rene sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Villa de Paso de Ovejas, Ver. /   1938
Bermudez Baca, Emilio J. sustentante   Informe de servicio social verificado en el municipio de Tecozautla, Edo. de Hidalgo /   1938
Bichara, Teofilo sustentante   Esayo sobre una teoria de sociedades de hecho /   1938
Bonequi Rojas, Jesus sustentante   El Estado Mexicano, su doctrina y actividad social Revolucionaria /   1938
Buenfil Blengio, Roque H., sustentante   Exploración sanitaria del municipio de San Francisco Altepexi, Estado de Puebla /   1938
Burguete Córdova, Eliseo, sustentante   La exploración sanitaria de Azueta /   1938
Bustamante de la Tijera, Alfonso, sustentante   Exploración sanitaria e higienica de Ciudad las Casas Chiapas /   1938
Bustos Castro, René, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de la C. de Tepeaca, Pue. /   1938
Cabo y Barrios, Antonio de sustentante   El Derecho de huelga /   1938
Cabrera Macia, Manuel sustentante   Bases para una fundamentacion de la sociologia (Metafisica de la solidaridad) /   1938
Cagigas Lagner, Alberto, sustentante   Breve estudio sobre las condiciones higienico-sociales de la Escuela Regional Campesina de Mactumatzá y su zona de influencia /   1938
Calderón Reyes, Francisco, sustentante   Informe general de la exploración sanitaria y social de Agua Buena, S.L.P. /   1938
Calvo y Alarcon, Bernardo sustentante   Breves consideraciones acerca del divorcio y de su alta finalidad social /   1938
Camacho Calvo, Isauro, sustentante   Exploración sanitaria de la Villa de Salto de Agua, Chis. /   1938
Camacho G., J. Daniel, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Juchitlan, Jal. /   1938
Camarena Cortés, Rosa Maria sustentante   Contribucion al estudio de la hueva de pescado, en los medios de cultivo, para el desarrollo de las bacterias /   1938
Campos Robledo, Pablo, sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Maguarichic, Chih. /   1938
Campuzano Navarro, Felipe, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del campamento de trabajadores de la Comisión Nacional de Irrigación, establecido en la presa de Cointzio, Mich. :   efectuada del mes de septiembre de mil novecientos treinta y siete al de febrero de mil novecientos treinta y ocho /   1938
Canales Zúñiga, Cristóbal Arturo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de San Francisco de los Adame, Estado de Zacatecas /   1938
Carbajal Arteaga, Francisco Cesar sustentante   [Maquinas de vapor y de combustion interna] /   1938
Cárdenas R., Felix sustentante   De las acciones de nulidad y de reivindicacion en un ruinoso fallo de la Suprema Corte de Justicia /   1938
Cardona Flores, Alfredo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Santa Cruz de Galeana, Gto. /   1938
Carrasco Calderón, Gregorio, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Villa Ursulo Galbán Veracruz /   1938
Carreon García, Isabel sustentante   Evaluacion del riesgo cardiaco en la anestesia /   1938
Carrillo F., Nabor sustentante   Principios de fotoelasticidad /   1938
Carrillo Flores, Ángel, sustentante   Estudio de las filtraciones en las estructuras hidráulicas por medio de las redes de flujo /   1938
Carrillo Gil, Hernan sustentante   La alimentacion del pueblo de Yucatan y forma de mejorarla mediante la industria pesquera /   1938
Carrillo Zalce, Ignacio sustentante   Naturaleza del acto de ingreso a la funcion publica /   1938
Carrión, Jorge sustentante   Contribución al estudio del problema de la prostitución /   1938
Carrion Tiffer, Carlos J. sustentante   Breves consideraciones sobre la etiologia de las odontoectopias /   1938
Cartin M., Bernardo A., sustentante   Informe general :   sobre la exploración sanitaria de la Comisaría de Tónichi, Estado de Sonora /   1938
Casarin, Mario sustentante   Extincion de las obligaciones provenientes del Contrato Individual de Trabajo /   1938
Casas Ronquillo, Abelardo sustentante   La naturaleza de nuestra Legislacion del Trabajo vigente /   1938
Castañeda Villegas, José Vicente, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de la Villa de Tejupilco, Edo. de México /   1938
Castelazo Herrera, Victor Eduardo sustentante   El concepto de tercero y su papel frente al registro publico de la propiedad /   1938
Castellanos Domínguez, Jorge sustentante   Remonta y cria caballar en Mexico /   1938
Castellum, Miguel Angel sustentante   Breves apuntes sobre el derecho de huelga /   1938
Castillo Acuña, Jesús, sustentante   El tratamiento quirúrgico del enfisema del mediastino /   1938
Castillo Hernández, José sustentante   El estreptococo como germen de infeccion en la cavidad bucal /   1938
Castillo Silva, José sustentante   La expropiacion de los bienes de las empresas petroleras y su justificacion juridico-economica /   1938
Castillon y García Rojas, Genaro sustentante   Organizacion y contabilidad de los almacenes generales de deposito /   1938
Castilo Torres, Arturo, sustentante   Informe de servicio social verificado en el municipio de Tecozautla, Edo. de Hidalgo /   1938
Castro, Alfonso sustentante   El problema judio /   1938
Castro Estrada, Santiago, sustentante   Exploración sanitaria del municipio de Aguililla, Estado de Michoacán /   1938
Castro Huerta, Manuel sustentante   La carretera que unira las poblaciones Cuautla-Tlancualpican cruza a la altura del Km. 32 al Ferrocarril Interoceanico (Cuautla-Puebla) /   1938
Ceballos Labat, Manuel sustentante   Relacion que existe entre la cirugia plastica y la odontologia /   1938
Cedillo H., J., sustentante   Prueba escrita sobre la exploración sanitaria del campo petrolero de Poza Rica, Ver. /   1938
Celis Campos, José Simon sustentante   Generalidades sobre la construccion de puentes fijos y removibles /   1938
Celis G., Alberto sustentante   [Proyecto y presupuesto para la construccion de una planta hidroelectrica y sistema de transmision de energia para la poblacion de Orizaba, Ver.] /   1938
Cervantes Cernas, Manuel, sustentante   Anestesia regional en cirugía uterina por vía vaginal /   1938
Cervantes y García, Ricardo sustentante   Afecciones inflamatorias inmediatas a las piezas dentarias /   1938
Cervantes Zamorano, Francisco, sustentante   La traumatología cráneo-encefálica en México :   comentarios sobre el diagnóstico y el tratamiento actuales /   1938
Cervera Castellanos, Ernesto, sustentante   Contribución al estudio de la brucelosis profilaxis /   1938
Cervera del Castillo, Eduardo sustentante   [Proyecto de un gasoducto desde Poza Rica a la Ciudad de Mexico para transportar 800.000 metros cubicos de gas seco, a 20% y presion normal] /   1938
Cházaro M., Mario, sustentante   Contribución al estudio de los factores para evitar la fatiga industrial /   1938
Cheskin, José sustentante   Los costos a base de tipos uniformes /   1938
Christlieb I., Marta sustentante   Preparacion, titulacion y aplicaciones de la estafilotoxina /   1938
Cisneros Arjona, José Manuel, sustentante   Las hernias inguinales reproducidas :   tratadas poe el método de Huet y Blondin modificado por el doctor Francisco Fonseca /   1938
Cobos R., Jorge de los sustentante   Medicacion anestesica local /   1938
Coffin Otero, José sustentante   Planta generadora de vapor /   1938
Contreras M., Alfonso, sustentante   Informe sobre la higiene en Santiago lxcuintla, Nay. /   1938
Cordero Mendoza, Lorenzo, sustentante   Exploración sanitaria de Cuautzingo, Edo. de México /   1938
Córdoba Sandoval, Tomás, sustentante   Observaciones sobre la educación sexual /   1938
Corro Solis, José Luis sustentante   Hacia una Sociedad de Naciones de America /   1938
Covarrubias Gonzalez, Baldomero sustentante   Autonomia de los Estados de la Federacion. El Senado. Fraccion 5 del Articulo 76 Constitucional /   1938
Cravioto Meneses, Adalberto, sustentante   Algo de cirugía del simpático /   1938
Cruickshank García, Gerardo sustentante   [Hacer el diseño hidraulico del vertedor de excedencias de la Presa de la Angostura, situada sobre el Rio Bavispe, Sonora] /   1938
Cruz Flores, Manuel sustentante   Anestesia por inhalacion tipo cloroformo /   1938
Cuevas Chávez, Jorge sustentante   La transmicion de las obligaciones en el Derecho Civil Mexicano /   1938
Curiel R., José de J., sustentante   Relaciones hemáticas /   1938
Davila Gamez, Anselmo sustentante   El estado de derecho /   1938
Davila, Raul G. sustentante   Orientaciones sobre el servicio social de profilaxis e higiene bucal /   1938
Dector Beltran, Enrique sustentante   De la liquidacion de las Sociedades Anonimas /   1938
Delgadillo M., Ramón, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Cumpas, Estado de Sonora /   1938
Delgado Barrera, Luis, sustentante   Vitaminas y abitaminosis /   1938
Delgado Ibarra, José, sustentante   Exploración sanitaria de Cosala, Sinaloa :   contribución al estudio del paludismo infantil /   1938
Díaz Barreiro, Jorge, sustentante   El municipio de Chimalhucan (Mex.) :   desde el punto de vista médico-social /   1938
Díaz Gómez, Salvador, sustentante   Condiciones sanitarias y enfermedades dominantes del municipio de Tasquillo, Hgo. /   1938
Díaz Leal, Carlos sustentante   Proyectar un sistema de transporte norte para 30.000 barriles diarios de petroleo de Poza Rica, entre dicho lugar y la ciudad de Mexico, utilizando los diferentes medios de energia utilizables en las estaciones de bombas desde el punto de vista de eficiencia y economia /   1938
Díaz Rivero, Efraín, sustentante   Breve informe sobre la exploración sanitaria de Zapopan, Jalisco :   efectuada de septiembre de 1937 a enero de 1938 /   1938
Díaz Rodriguez, José Salome sustentante   Manifestaciones de la sifilis adquirida de importancia para el cirujano dentista /   1938
Dieguez, Carlos J. sustentante   Balance de materia y calor de una planta de acido sulfurico por el metodo de camaras de plomo que parte de piritas /   1938
Diez Barroso, Fernando sustentante   Verificacion de las cuentas de resultados en auditorias de balance /   1938
Diez de Bonilla, Juan sustentante   [Construccion de canales distribuidos y secundarios : proyectar y calcular los tipos de represas necesarias para las 28 secciones de canales tipo] /   1938
Diez de Bonilla, Salvador sustentante   Estacion de cuarentena en el Puerto de Veracruz /   1938
Dios H., Armando de, sustentante   Exploración médico social en el municipio de Atexcal, Distrito de Tepeji, Pue. /   1938
Durán Beittes, Fernando, sustentante   Exploración sanitaria de Cd. Zaragoza, Coah. /   1938
Durand B., Guillermo E., sustentante   Somero estudio médico-social en contribución al mejoramiento del otomi en el Valle del Mezquital /   1938
Elorza y Flores, José, sustentante   Condiciones higienicas sanitarias y sociales de Tarimoro, Guanajuato /   1938
Enriquez Vidal, Rafael sustentante   La situacion juridica de la mujer en nuestra nueva legislacion /   1938
Escarza M., Fernando, sustentante   Investigaciones apidemiológicas sobre la difteria :   el toxoide de sordelli en la inmunización activa artificial de los susceptibles y la inmunización simultanea, activa y pasiva de los contactos, con toxoide-antitoxina /   1938
Escobar Velasco, Eliseo, sustentante   Estudio médico social de Yolomécatl, Oax. /   1938
Escobedo Valdés, Enrique, sustentante   Breve estudio de las condiciones higienico, sanitarias y sociales de San Francisco Tesistan, Jalisco /   [1938?]
Escoto J., F. sustentante   Breves comentarios a la Ley Federal del Trabajo /   1938
Escudero, G., sustentante   Informe de los trabajos efectuados para el saneaminto del "Campamento A. Obregón" en Alaquines, S.L.P. /   1938
Esperón García, Eduardo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de la Ciudad de Huichapan, Hidalgo, realizada del 1o. de septiembre de 1937 al 31 de enero de 1938 /   1938
Espinola Samperio, Jorge sustentante   La fianza y el juicio de amparo /   1938
Espinosa T., Crescencio B., sustentante   Servicio médico social en el municipio de Tizayuca Estado de Hidalgo /   1938
Espinosa Valle, Gonzalo, sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias encontradas en el municipio de Ayutla distrito de Matamoros, Estado de Puebla /   1938
Esquivel Medina, Raúl, sustentante   Estudio del paludismo en Campeche /   1938
Ezeta Gonzalez, Adrian sustentante   Contribucion al estudio economico-pecuario del estado de Chihuahua /   1938
Fabregat Nidia, Irma sustentante   Sociedad de responsabilidad limitada /   1938
Fernandez Contreras, Ana Maria sustentante   Estudio quimico de las aguas de algunas zonas bociogenas del pais /   1938
Fernandez Cueto, Francisco sustentante   El Contrato Bancario de Anticipo /   1938
Fernandez de Castro, Gabriel sustentante   Contribucion al estudio del mejoramiento de la raza caballar del Ejercito Nacional /   1938
Fernández, Enrique, sustentante   Informe sanitario del Municipio de General Trias Estado de Chihuahua /   1938
Fernandez Marquez, Manuel sustentante   Empresas distribuidoras de peliculas. Peculiaridades en sus operaciones, contabilidad y auditoria /   1938
Fernandez y Velasco, Celia sustentante   Media normal de acido urico en la sangre y comparacion de metodos para su dosificacion /   1938
Figueroa Velazco, Germán, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Llera, Tamps., efectuada de septiembre de 1937 a abril de 1938 /   1938
Fletes Arriola, Manuel sustentante   Las ecuaciones en la ensenanza elemental en las matematicas /   1938
Flores Aguirre, Onesimo sustentante   Las garantias de la pequena propiedad rural /   1938
Flores Aparicio, Miguel, sustentante   Informe sanitario de la Ciudad de Álamos Estado de Sonora /   1938
Flores Ramirez, Carmen sustentante   Estudio analitico de la Salvia hispanica (chia) y de su aceite /   1938
Fontanelli Correa, Rodolfo, sustentante   Informe general sobre la exploración satinataria de la Congregación de Piedras Negras Estado de Veracruz /   1938
Fragoso Ramirez, Antonio sustentante   La aplicacion en estomatologia de la anestesia intravenosa, por medio del pentotal sadico. Consideraciones sobre 50 casos clinicos seleccionados /   1938
Franco Amezquita, Luis, sustentante   Exploración sanitaria del Municipio de El Fuerte, Edo. de Sinaloa /   1938
Francoz Rigalt, Antonio sustentante   Derecho Aereo Mexicano /   1938
Gaitán González, Luis, sustentante   Exploración sanitaria de las obras del Río Nazas, en el Estado de Durango /   1938
Galeano Perez, Roberto Esteban sustentante   El cheque en la Doctrina y en la Legislacion /   1938
Gandara Laborin, Manuel sustentante   Algunas consideraciones al sistema Agrario Mexicano /   1938
García Espinosa, Camerino, sustentante   Impotencia psicógena /   1938
García Pérez, Alfonso sustentante   Informe general y sanitario del Municipio de Namiquipa, Estado de Chihuahua /   1938
García Sanchez, Rodolfo sustentante   La terceria excluyente de dominio en nuestra legislacion /   1938
Gardida Arellano, Santos, sustentante   Estudio higiénico sanitario del municipio de Los Reyes-La Paz distrito de Texcoco, Estado de México /   1938
Gargollo Rivas, Guillermo, sustentante   Puente de Capire /   1938
Garza Garza, Rodolfo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Bustamante, Nuevo León, efectuada del 8 de sepbre. de 1937 al 17 de fbro de 1938 /   1938
Garza Orozco, Miguel, sustentante   Breve resumen de las condiciones sanitarias, económicas y sociales de la Villa de Chicoloapan de Juárez, Estado de México /   1938
Gaytán Rivas, Francisco, sustentante   Diagnóstico diferencial de las nefropatías médicas /   1938
Godoy Ramírez, Francisco, sustentante   lnforme sobre la exploración sanitaria de Ixtlahuacán de los Membrillos Jalisco /   1938
Gomez Arana, Carlos sustentante   Tecnicas de anestesia regional en odontologia /   1938
Gomez Arias, Alejandro sustentante   Al margen de Kelsen : Notas sobre el sentido estetico del derecho /   1938
Gómez Cruz, Vidal, sustentante   Informe general de la exploración sanitaria del Municipio de Rayones, Estado de Nuevo León /   1938
Gomez Guerra, Enrique sustentante   Las obligaciones naturales /   1938
Gomez Mayorga Valverde, Mauricio sustentante   Monumento /   1938
Gómez Peregrina, Mauro, sustentante   Estudio higiénico sanitario del Distrito de Miahuatlán del Estado de Oaxaca /   1938
Gomez Tagle, Alfredo sustentante   Nuestro problema penitenciario /   1938
Gómez y Gómez, Vicente, sustentante   Comentarios higiénicos sobre Malacachtepec - Momoxco hoy Milpa Alta, D.F. /   1938
González Anaya, Federico, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Huajuapam de León, Oax. /   1938
Gonzalez Davila, Fernando sustentante   Credito-Agrario /   1938
Gonzalez Delsordo, Ramiro sustentante   Problema escolar en el Distrito Federal /   1938
Gonzalez Elizondo, Horacio sustentante   La anestesia troncular en estomatologia /   1938
Gonzalez Fernandez de Jauregui, Juan sustentante   La clinica dental en los ninos /   1938
González G. Miguel E., sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Pueblo de Seyé, Yucatán /   1938
Gonzalez Lozano, Anastacio sustentante   La hipoteca. Su situacion frente a los creditos por salario /   1938
Gonzalez Lugo, Edmundo sustentante   Neuralgias del trigemino /   1938
Gonzalez Rubio, Ignacio sustentante   El mandato irrevocable /   1938
González Terán, Felipe, sustentante   Informe sanitario sobre la Terminal de Mata Redonda, Ver. :   perteneciente a la Huasteca Petroleum Company /   1938
Gonzalez Vargas, Alejandro sustentante   La pena de muerte. Legitimidad y utilidad /   1938
Goytortua Rivera, Horacio sustentante   La apelacion en materia civil /   1938
Graf Garduño, Fernando, sustentante   Exploración sanitaria del Municipio de Zumpango de Ocampo, Edo. de México /   1938
Grajeda Pedrueza, Vicente sustentante   Consideraciones sobre la responsabilidad objetiva /   1938
Granados Miranda, Gonzalo, sustentante   Estudio medico-social de Asunción Ixtaltepec, Distrito de Juchitán, Oaxaca /   1938
Graue y Díaz González, Enrique, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Apaseo, Estado de Guanajuato /   1938
Guadarrama, Carlos Raul sustentante   Los delitos sexuales en el ciclo menstrual /   1938
Guadarrama M., Guillermo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Paracuaro, Mich. /   1938
Guerrero G., Ruben E. sustentante   [Procedimientos de construcción mas adecuados para la construcción del muro de malecón del Puerto de Acapulco, Guerrero] /   1938
Guerrero Villarreal, Juan sustentante   Inconstitucionalidad del auto declarativo de quiebra dictado de plano por el jues, a peticion de acreedor o acreedores /   1938
Guevara Ramírez, Carlos, sustentante   Condiciones sanitarias de la Villa de Jaltipan, Veracruz /   1938
Guillen Bustamante, Arturo sustentante   Cuadricula y canalizacion de un sistema de riego : cubicacion de un vaso de deposito /   1938
Guillen Pier, Ruperto sustentante   Estudio sobre cumplimiento de las obligaciones /   1938
Gutierrez Camino, Roberto sustentante   El agrarismo soluciona el problema rural /   1938
Gutiérrez Cruz, Elihu J., sustentante   La operación de Jacobaeus complementaria del neumotórax de Forlanini en el tratamiento de la tuberculosis pulmonar /   1938
Gutierrez Felix, Valentin sustentante   Accion reivindicatoria /   1938
Gutierrez Medina, Esther sustentante   Microdosificacion de albuminas y globulinas en la sangre /   1938
Gutiérrez S., Alfonso, sustentante   Contribución al estudio sanitario de Villa Flores, Chiapas /   1938
Guzmán Malpica, Matías, sustentante   Condiciones de higiene y salubridad aplicables a los trabajadores y sus familiares en los campos de caña y fábrica del Ingenio de San Lorenzo, Sinaloa /   1938
Hayashi Becerra, Exal, sustentante   Condiciones sanitarias y sociales del Municipio de Tepotzotlan, Estado de México /   1938
Henares Martínez, Juan María, sustentante   El servicio médico social en Sahuaripa Estado de Sonora 1937 - 1938 /   1938
Hernandez Aldeco, Carlos sustentante   [Proyecto de drenaje en el Puerto de Acapulco : planeacion general de dicha poblacion y Puerto de Acapulco] /   1938
Hernandez Andrade, Manuel sustentante   Nuestro problema agrario y la ganaderia nacional /   1938
Hernandez Camarena, Enrique sustentante   Proyecto de edificio de departamentos, de seis pisos con estructura monolitica /   1938
Hernández Gómez, Menesio Alejandro, sustentante   Investigaciones epidemiológicas sobre viruela y vacuna /   1938
Hernandez, Hector Margarito sustentante   Critica de los regimenes matrimoniales existentes y la creacion legal de una regularizacion sexual mas efectiva /   1938
Hernández Padilla, Pascual, sustentante   Hernias abdominales y su tratamiento /   1938
Hernandez y Sousa, Antonio sustentante   Extradicion /   1938
Herrera Bermudez, Aurelio sustentante   [Hacer una exposicion detallada de los diversos procedimientos usados en el revestimiento, pavimentacion y conservacion de caminos nacioales] /   1938
Herrera Paredes, Antonio, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Tepatepec, Edo. de Hidalgo /   1938
Hidalgo Arteaga, Rosa Maria sustentante   Estudio comparativo de los metodos gasometrico y de titulacion, para la dosificacion de la resarva alcalina en el plasma o suero de la sangre /   1938
Hill, Roberto Benjamin sustentante   La comprobacion de la personalidad de los procuradores /   1938
Hinojosa Berrones, Luis, sustentante   Mecanismo de producción, agentes patógenos y accidentes de trabajo en la Vidriera Monterrey, S. A. /   1938
Hiriart Balderrama, Fernando sustentante   [Construccion de la Presa El Palmito] /   1938
Hoyo H., Gustavo, sustentante   Pequeño estudio de las condiciones sanitarias de Paraíso, Tabasco /   1938
Hoyo Hernández, Enrique, sustentante   Contribución al estudio de la anestesia general endovenosa por el Pentotal sódico /   1938
Ibarra Cruz, Ricardo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Empalme Caltzonzin, (Michoacán) /   1938
Ibarra Flores, Renato sustentante   La capacidad de la mujer casada para contratar. A traves de nuestras legislaciones de 1884, 1917 y vigente /   1938
Ibarra Plascencia, Felipe, sustentante   Informe general sanitario del Municipio de Tamazula, Jalisco /   1938
Ibarra Zepeda, Juan, sustentante   Ciudad Delicias, Chih. /   1938
Ibarrola Arriaga, Salvador, sustentante   Villa Venustiano Carranza Michoacán /   1938
Inguanzo Suarez, Francisco sustentante   Proyectar un aleoducto para el transporte de 50.000 barriles diarios de aceite entre Puerto Mexico y Salina Cruz, con sus estaciones terminales en uno y otro puertos /   1938
Irveste German, Antonio sustentante   La reparacion constitucional y el juicio de amparo directo /   1938
Jalife Fernández, Luis, sustentante   Condiciones sanitarias de la Villa del Carbón, Toluca, México /   1938
Javnozon, Jacobo, sustentante   Informe sobre el estado sanitario de Ixtapan de la Sal, Méx. :   placenta previa y su tratamiento /   1938
Jimenez Barrios, Rodolfo sustentante   Fundamentos filosoficos del delito (interpretacion marxista) /   1938
Jimenez López, Pablo R. sustentante   La diabetes en estomatologia /   1938
Jímenez Molina, Ezequiel, sustentante   Exploración sanitaria del Municipio de Xico, Ver. /   1938
Jirash, Jorge, sustentante   Lobectomía experimental /   1938
Jones Aragón, Alfredo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Atoyac, Ver. /   1938
Juárez Barrenechea, Rogerio, sustentante   Información sintética sobre las condiciones sanitarias e higiénicas del Municipio de Platón Sánchez, Veracruz /   1938
Juarez Fernandez, Benito sustentante   El problema de la habitacion obrera /   1938
Juárez Rivera, Gasión, sustentante   Breve descripción de las condiciones sanitarias e higiénicas del Pueblo de Ayotla, del Municipio de lxtapaluca, del Estado de México /   1938
Landa Cuevas, Augusto, sustentante   Consideraciones breves sobre higiene y medicina del trabajo /   1938
Lazo Jr., Carlos sustentante   Problema de las construcciones, urbanizacion, planeacion y planificacion del ejido de Capula en el Valle del Mezquital, Hgo. /   1938
Legarrete, José Luis sustentante   Factores que hacen que la boca y dientes sean organos vitales /   1938
León Bello, José, sustentante   Condiciones sanitarias y sociales de Tlacolula de Matamoros Estado de Oaxaca /   1938
León Medellín, Aurelio, sustentante   Estudio médico social de San Ignacio Baja California /   1938
Leos González, Héctor Manuel, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Nava, distrito de Río Grande, Estado de Coahuila, efectuada del 1° de septiembre de 1937 al 15 de febrero de 1938 /   1938
Lepe Peralta, Óscar, sustentante   Poliestireno expandido aplicado a la industria de la construcción /   1938
Limon Díaz, Miguel sustentante   La entrega juridica en el contrato de prenda /   1938
Livas, René, sustentante   Informe general sobre la exploración campamento "Comales", Tamaulipas, efectuada del 1o. de septiembre de 1937 al 31 de enero de 1938 /   1938
Llama Hickman, Ricardo, sustentante   Informe médico-social de Tancanhuitz (San Luis Potosí) /   1938
Loera Arenas, José, sustentante   Exploración sanitaria del municipio de Puente de Ixtla del Estado de Morelos /   1938
López Alfaro, Ignacio, sustentante   Exploración sanitaria de Acopilco, México, D.F. /   1938
López Bautista, Salvador, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de :   Cocotitlan (Edo. de Méx.) /   1938
López Cárdenas, Santiago sustentante   Participacion obrera en las gestiones de las empresas /   1938
López Estrada, Carlos, sustentante   La exploración sanitaria de Ojocaliente Edo. de Zacatecas /   1938
López Gomez, Consuelo sustentante   Estudio analitico de la nuez de castilla /   1938
López Jiménez, Conrado, sustentante   Condiciones higienicas sanitarias y sociales de Charcas San Luis Potosí /   1938
López Lecona, Carlos, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del distrito de Acatzingo, Estado de Puebla /   1938
López Macias, Fernando sustentante   La injustificada existencia del indulto en nuestra legislacion /   1938
López Martinez, Ma. del Carmen sustentante   Estudio analitico de la semilla del Amaranthus paniculatus (alegria) /   1938
López Miranda, Miguel Alejandro, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de la Ciudad Rayón en el Estado de San Luis Potosí /   1938
López Noriega, Roberto, sustentante   Exploración sanitaria del municipio de Tuzantla, Mich :   realizada del mes de septiembre de 1937 al mes de enero de 1938 /   1938
López Urrutia, Jorge sustentante   La sucesion en derecho obrero y necesidad de un procedimiento que la rija /   1938
Loyola Lucq, Pedro, sustentante   Contribución al estudio sanitario del Valle de Mexicali :   territorio norte de la Baja California /   1938
Lozano Aduna, Martha sustentante   Metodo espectroscopico para la valoracion en la prueba del rosa de bengala /   1938
Lozano, Andrés sustentante   Los principios generales de derecho /   1938
Lozano Benavides, Jaime, sustentante   Informe médico-social del municipio de Villa Unión, Coahuila /   1938
Lozano Fuentes, Julia sustentante   Eleccion de la anestesia en odontologia /   1938
Lozano Noriega, Francisco sustentante   Las sociedades del capital variable /   1938
Lozano Rocha, Erasmo sustentante   Breve estudio sobre las defensas del particular frente al estado /   1938
Lucio Aguirre, José Rafael sustentante   Bases y aspectos generales de la emision y amortizacion de acciones /   1938
Luna Loera, Juan de sustentante   De la ejecucion de las sentencias de amparo /   1938
Magaña, Leopoldo sustentante   El Contrato Individual de Trabajo /   1938
Maguey C., José sustentante   El resarcimiento de los danos causados por el delito /   1938
Manrique y Carpio, Joel sustentante   Algunos materiales obturantes usados en clinica-dental medica-quirurgica /   1938
Manrique y H., Miguel sustentante   Proyecto de puentes para caminos de automoviles indicando detalladamente la mejor forma de obtener y consignar las informaciones necesarias /   1938
Manzano Solis, Hector sustentante   Critica legal respecto del recurso de apelacion extraordinaria /   1938
Marmolejo R., Leandro, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Vicam, Río Yaqui Estado de Sonora /   1938
Márquez, Alberto J., sustentante   El trabajador de carretera y la organización del servicio médico en la misma /   1938
Márquez Olivares, José, sustentante   Exploración sanitaria del municipio de Cuatro Cienegas /   1938
Martínez Fantini, Francisco, sustentante   Informe sanitario del municipio de Tampico Alto, Estado de Veracruz /   1938
Martinez Gonzalez, Antonio sustentante   Breves consideracions sobre el tratamiento de la pulpa dentaria y sus conductos radiculares /   1938
Martínez Ita, José, sustentante   Exploracion sanitaria en el municipio de Agua Buena, Estado de San Luis Potosi /   1938
Martinez Lavin, Rodolfo sustentante   Estomatitis y lesiones especificas en la cavidad oral /   1938
Martínez León, Mauricio, sustentante   Informe general sobre exploración sanitaria del municipio de Acapetahua, Chis. /   1938
Martinez Montes, Gaspar Edmundo sustentante   Tratamiento medico-quirurgico de las pulpas putrescentes y algunas de sus complicaciones /   1938
Martínez Quintero, Juan Víctor, sustentante   Informe del servicio médico social /   1938
Martinez Villareal, Guillermo, sustentante   Proyecto de reformas al Codigo Civil Vigente en lo relativo a la determinación de la paternidad y filiación /   1938
Martínez Villareal, Horacio, sustentante   Tratamiento de las metro-cervicitis gonococcicas con el prontosil /   1938
Martínez Zamora, Reynaldo, sustentante   Informe sanitario del pueblo de Tepeyahualco, Edo. de Hidalgo /   1938
Mayol Aguilar, Salvador sustentante   Infeccion focal y sus repercusiones a distancia /   1938
Mayorga Loera, Joaquin sustentante   El salario y la participacion de las utilidades a los obreros /   1938
Medina Zabalia, Carlos, sustentante   Informe sobre la exploración sanitaria y casos clínicos observados en Salinas, San Luis Potosí, durante mi servicio médico-social /   1938
Medina Zapata, Pedro, sustentante   Informe general sobre las condiciones higienicas encontradas en el municipio de Naucalpan de Juárez Estado de México :   y breve descripción del padecimiento dominante en la región /   1938
Medrano Moya, Juan, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Santa Clara de Portugal o Del Cobre y actualmente :   Villa Escalante, distrito de Pátzcuaro, Estado de Michoacán efectuada del 1o. de septiembre de 1937 al 31 de enero de 1938 /   1938
Mejía C., Alberto, sustentante   Congestiones proctales /   1938
Mejia Fernandez, Miguel sustentante   El sistema ejidal /   1938
Mejía O., Florentino H., sustentante   Informe sobre exploración sanitaria en el municipio de Tolimán Qro. y con especialidad en la Cab. :   Ciudad de Toliman, de septiembre de 1937 a febrero de 1938 /   1938
Melgarejo Barrios, Magda sustentante   El dolor en la boca y su tratamiento /   1938
Mendez Berman, Nieves sustentante   Estudio quimico de las variedades mexicanas de la miel de colmena /   1938
Mendívil Tirado, Ignacio, sustentante   lnforme general sobre la exploración sanitaria de la Villa de Ojinaga, Chih. /   1938
Mendizabal y Salcedo, Abelardo sustentante   Planta termoelectrica : ante-proyecto /   1938
Menéndez Espejo, José Luis, sustentante   lnforme sanitario sobre la congregación de "El Higo" Estado de Veracruz /   1938
Menéndez Ruiz, Víctor, sustentante   Consideraciones sobre la reacción de Manoiloff en el diagnostico de la gestación /   1938
Meníndez, José María, sustentante   Informe del servicio médico social desarrollado en el Mpio. de Tancuayalab, San Vicente Tancuayalab, S.L.P. /   1938
Mercado Morel, Joaquin sustentante   Estudio analitico comparativo de las leches de cabra y burra /   1938
Meza Olmos, José Maria sustentante   La libertad de ensenanza en Mexico y sus restricciones dentro del precepto constitucional relativo /   1938
Michel, Carlos B., sustentante   Estudio médico social de La Angostura, Sonora /   1938
Milhe Saldierna, Arturo sustentante   La navocaina adrenalina como anestesico en odontologia /   1938
Minor y Carro, Eliseo sustentante   Proyecto de presa de alamacenamiento "La Tapona" /   1938
Mireles Gonzalez, Gustavo sustentante   El cooperativismo. (Aspecto doctrinario y legislativo) /   1938
Moheno Priego, Humberto sustentante   Inconsistencia juridica del homicidio simple /   1938
Molina M., Artemio sustentante   Contribucion al estudio analitico del aguardiente comiteco /   1938
Molina Peredo, Enrique sustentante   [Sistema de bombeo para la evacuacion de un dique] /   1938
Mondragon Chávez, Luis sustentante   Nociones de profilaxis bucodental en el nino /   1938
Montes de Oca, Juan, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Colón, Qro. /   1938
Montes de Oca y Ponce de Leon, Ruben sustentante   Ensayo sobre el delito de estrupo /   1938
Montoya Rosales, Luis, sustentante   Exploración sanitaria de El Palmito en el Estado de Durango /   [1938]
Morales Cantu, Antonio sustentante   Mercurialismo o estomatitis mercurial /   1938
Morales Monter, Jesús, sustentante   Cinco meses de servicio médico social en Metzquititlan, en Metzquititlan, Hgo. /   1938
Morán Huerta, Enrique, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Huixquilucan de Degollado, Estado de México /   1938
Moreno Castañeda, Mucio, sustentante   El problema higienico en Ciudad Altamirano /   1938
Moreno Lozano, Rafael, sustentante   Exploración sanitaria del municipio de Morelos, Coah. /   1938
Moreno N., J. Hector sustentante   Breves consideraciones sobre cuidados preoperatorios en cirugia oral /   1938
Moreno Vera, Arturo, sustentante   Informe médico social de la zona indígena en la Huasteca Potosina. Cd. Santos, S.L.P. (Antes Tancanhuitz) /   1938
Morín Torres, José, sustentante   Algunas consideraciones sobre el metabolismo basal en las cardiopatías /   1938
Muela y Martinez, Fernando de la sustentante   Proyectar un sifon para el cruzamiento de un canal con una corriente superficial /   1938
Munguia Medina, Enrique sustentante   La division de poderes /   1938
Munguía Padilla, Federico, sustentante   [Condiciónes higiénicas de Omealca, Veracruz] /   1938
Muñoz Flores, José, sustentante   Condiciones higiénicas del pueblo Aquiles Serdán Estado de Chihuahua /   1938
Narro Malo, Lydia sustentante   Contribucion al estudio de la piorrea bacteriana /   1938
Nava Martínez, Salvador, sustentante   Consideraciones sobre una técnica de invaginación de muñón en las apendicectomías /   1938
Navarrete Garibay, Ruben sustentante   Alcohol de henequen /   1938
Navarrete Riggen, Ramon sustentante   Las causas del divorcio /   1938
Navarro Becerra, José Maria sustentante   Breves consideraciones sobre el flegmon septico del piso de la boca /   1938
Noriega López, José Luis sustentante   Las acciones prohibitorias en materia de posesion y su importancia en Derecho Mexicano /   1938
Noris Carbajal, Teófilo, sustentante   Informe sanitario de Chilchota, Mich. /   1938
Nosari Espinosa, José, sustentante   Informe general sobre las condiciones santitarias, de las localidades de Porvenir y Cedillos, Municipio de Ciudad Juárez, Estado de Chihuahua /   1938
Noyola Guerrero, Jorge, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Villa de Reyes del Estado de San Luis Potosí /   1938
Núñez Bassó, Marío, sustentante   Exploración sanitaria de la Villa de Tekax de Álvaro Obregón Yucatán /   1938
Ocharan Gonzali, Juan, sustentante   Breves consideraciones :   desde el punto de vista médico-social de la región donde hice mi servicio como agente polivalente de salubridad /   1938
Oliva O., Miguel Santos sustentante   Tratamiento ortopedico y protesico de las resecciones de los maxilares "protesis oculta" /   1938
Olivares, Jorge J., sustentante   Mis observaciones sobre las condiciones sanitarias del Municipio de Garza García, Nuevo León /   1938
Ordoñez Coss, Roberto sustentante   Algunas consideraciones sobre el contrato de seguro /   1938
Ordoñez, Juan B., sustentante   Contribución al estudio de la sinusitis del maxilar superior /   1938
O'Reilly Llano, Federico sustentante   [Proyecto de una estructura para eliminar el cruce a nivel de la Avenida Insurgentes con la entrada a la Ciudad de Mexico del camino de Laredo previa modificacion a las calles de Mejia, Encino y Oliva] /   1938
Orozco Muñoa, Sabel, sustentante   Esquema sanitario de las condiciones higiénicas del Pueblo de Teopisca, Municipio de Las Casas Estado de Chiapas /   1938
Ortega Martínez, Elvira, sustentante   La estelectomía en las atrofias del nervio óptico /   1938
Ortega Merino, Alfonso sustentante   La latis-contestatio : Breve resena historica y estudio-sobre su naturaleza juridica /   1938
Ortiz Antoñana, Antonio, sustentante   Informe sobre la exploración sanitaria del Municipio de San Pedro Huayacocotla, Veracruz /   1938
Ortiz López, Manuel sustentante   Algunas enfermedades traumaticas y necroticas del pie de los bovinos y su tratamiento /   1938
Ortiz Ramirez, Serafin sustentante   El ideal de nuestro constituyente en materia de derecho /   1938
Ostos, Armando sustentante   La hacienda del Distrito Federal /   1938
Ostos, Javier sustentante   De la acumulacion a la quiebra /   1938
Osuna Osuna, Maria Luisa sustentante   El metodo de lieldhal aplicado al análisis indirecto de productos quimico-farmaceuticos en mezclas binarias /   1938
Ovando Gutierrez, Carlos sustentante   Del mandato que puede continuarse o ejecutarse despues de la muerte del mandante /   1938
Pacheco Moreno, Manuel sustentante   El valor de la persona humana y los limites de la acción del estado /   1938
Palacios Bermúdez, Rafael, sustentante   Informe sanitario sobre la Villa de Quiroga Michoacán /   1938
Palacios Ponce, Andrés, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Pueblo de Matlapa, San Luis Potosí y estado actual de los centros de educación indígena /   1938
Paramo Castro, Juan José sustentante   El fundamento de la propiedad individual /   1938
Pardo Bolland, José Antonio sustentante   Abastecimiento de agua de Santiago Ixcuintla Nayarit, elementos de calculo de la red de distribucion /   1938
Parra Montejano, Enrique sustentante   La revolucion agraria en Mexico es un acto justo /   1938
Parrodi Cazaux, Miguel sustentante   La proteccion diplomatica a los Accionistas Extranjeros de Sociedades Anonimas Mexicanas /   1938
Patraca Morando, Octavio, sustentante   Informe general sobre la exploración higiénico-sanitaria y médico - social, de la Congregación de Rinconada, Municipio de "El Chico", Ver. /   1938
Payno Taylor, Felix sustentante   [Proyectar y calcular los tipos de caida necesarios para los 10 primeros canales tipo que la Comision Nacional de Irrigacion ha adoptado para sus obras] /   1938
Paz Rodríguez, Idelfonso, sustentante   Información sintética sobre las condiciones sanitarias e higiénicas del Municipio de Xochitlan, Puebla /   1938
Pease Thompson, Carlos sustentante   Los indicadores de adsorcion tipo Fajans, en la determinacion de halogenos /   1938
Peimbert Alcocer, Gonzalo, sustentante   El medio interno /   1938
Pena F., Indalencio de la sustentante   La pequena propiedad rural /   1938
Peniche Rosado, Ruben sustentante   Delincuencia de menores /   1938
Penichet Vargas, Ricardo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria en el Municipio de Tolcayuca, Estado de Hidalgo, efectuado del 1o. de diciembre de 1937 al 31 de mayo de 1938 /   1938
Peralta Valdez, Miguel sustentante   La consideracion del elemento causa en los actos juridicos /   1938
Perches López, Francisco sustentante   Estudio sobre el descrudado enzimatico de la seda natural en tejidos mixtos con seda al acetato o con lana /   1938
Perea Castillo, Ernesto sustentante   [Topografia del cruce en el arroyo de Atzimbo] /   1938
Perera Castillo, Ernesto sustentante   Topografia del cruce en el arrollo de Atzimbo /   1938
Perez Grovas, José Luis sustentante   Tintura de la seda viscosa con colorantes directos /   1938
Pérez Montero, Adolfo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de la Villa de Tlalmanalco, Distrito de Chalco, Estado de México, efectuada del 8 de septiembre de 1937 al 25 de enero de 1938 /   1938
Pérez Tejada, Rodolfo, sustentante   Informe sanitario de Tequisquiapan, Qro. /   1938
Pérez Uribe, Ignacio, sustentante   Informe sobre la exploración sanitaria del Municipio de Chimalhuacán, Estado de México /   1938
Perez Verdia, Jorge sustentante   Origen y desarrollo historico de la letra de cambio /   1938
Perez Vidales, Josue sustentante   La indemnizacion agraria en relacion con el concepto de funcion social de la tierra /   1938
Perez y Ontiveros, Esther sustentante   Veinte meditaciones sobre el crimen de lesa humanidad /   1938
Pérez y Pérez, Antonio, sustentante   Contribución al estudio sanitario de Ayo el Chico, Jalisco /   1938
Pier Cáceres, José Luis, sustentante   Informe sanitario sobre el campo petrolero "El Ebano'', Estado de San Luis Potosí /   1938
Pimentel, Victor M. sustentante   Los tribunales para menores e incapacitados dentro la nueva Legislacion Penal del Estado de Chiapas /   1938
Pino Quintal, Fernando A., sustentante   Estudio médico social de Lerma, Campeche /   1938
Ponce G., Canton H. sustentante   La soberania en el Estado Federal /   1938
Pons Chaix, Miguel sustentante   Floculacion de los coloides en el jugo de la cana de azucar /   1938
Portal Munive Miguel, sustentante   Condiciones higiénicas del municipio de Miacatlán, estado de Morelos /   1938
Portillo y Regalado, Enrique, sustentante   Informe sanitario del Municipio de Santa María del Río, S.L.P. /   1938
Puente Cermeno, Cecilia sustentante   Estudio quimico de las aguas medicinales del manantial de Ixtatlala, Edo. de Puebla /   1938
Quevedo Bazán, Luz Iris, sustentante   Algunas considertaciones sobre el alcoholismo /   1938
Quevedo Bazán, Zulema, sustentante   Trastornos psicógenos del aparato genital femenino /   1938
Quijano Gamboa, María Ernestina, sustentante   Algunas consideraciones sobre la relajación del piso de la pelvis /   1938
Quiros Soto, Maria de Lourdes sustentante   Estudio sobre el glicerofosfato de calcio /   1938
Quiroz Bravo, Gilberto, sustentante   Consideraciones generales sobre las condiciones sanitarias de Jalacingo, Ver. /   1938
Ramirez Rosales, Eduardo sustentante   La naturaleza del Contrato Individual de Trabajo /   1938
Ramos Galván, Rafael sustentante   La mortalidad infantil en la Ciudad de Mérida, Yuc. /   1938
Rangel Frías, Raúl sustentante   Identidad de estado y derecho en la teoria juridica pura de Hans Kelsen /   1938
Regil Dávila, Antonio de, sustentante   Exploración sanitaria del Municipio de Ahualulco, Estado de San Luis Potosí /   1938
Reinking, Walter F., sustentante   Informe sanitario de Cuitzeo del Porvenir Municipio de Cuitzeo Estado de Michoacán /   1938
Retana Mendez, Ricardo sustentante   El Jurado Popular desde el punto de vista sociologico, y la necesidad de su restablecimiento en Mexico /   1938
Reyes, Jaime sustentante   Estudio médico-social de Buenavista Tomatlán, Michoacán /   1938
Reyes Montes de Oca, Manuel, sustentante   Dotación de agua potable a la población de Apaxtla, Guerrero /   1938
Reygadas Macedo, Rafael, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Zumpango del Río, Distrito de Zumpango, Estado de Guerrero, efectuada del 10 de septiembre de 1937 al 13 de febrero de 1938 /   1938
Reza Alas, Herman sustentante   Indulto /   1938
Rico Venegas, Silvestre, sustentante   Dermatosis estreptococicas más frecuentes en la edad escolar /   1938
Riemann Dieudonne, Armando sustentante   [Exposicion y critica de las diferentes teorias y formulas que se han propuesto para el calculo de secciones de concreto reforzado sujetas a flexion] /   1938
Río Dávila, Raúl del, sustentante   Exploración sanitaria del Municipio de Concepción del Oro, Zac. /   1938
Rio Rodriguez, Luis F. Del sustentante   Critica del sistema de riego Mexicano /   1938
Rivera Cordova, Horacio sustentante   Anestesia regional o conductiva del nervio maxilar superior por la via intra-bucal /   1938
Rivera Padilla, Arnoldo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Poncitlán, Estado de Jalisco /   1938
Rivero Carranza, Ernesto sustentante   [Proyectar la estructura de la graderia de sombra de un campo de foot-ball con las sig. caracteristicas : capacidad a 15000 personas material-concreto armado] /   1938
Rivero del Val, Emilio sustentante   [Metodos que se siguen en el trazo de carreteras y problemas que se presentan en el mismo] /   1938
Rivero, Leandro sustentante   La nocion de riesgo en la responsabilidad por dano /   1938
Riveros Ortiz, Francisco, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Cosautlan, Ver. /   1938
Roa Sierra, José sustentante   La Sociedad de Naciones /   1938
Robert Rodriguez, Manuel sustentante   El problema termico en las cortinas de concreto /   1938
Robles Alatorre, Antonio sustentante   Valuacion juridica de la huelga en un regimen de derecho /   1938
Robles, Guillermo sustentante   Futoras orientaciones del Derecho Civil en materia de contratos /   1938
Robles, Jaime sustentante   Eficacia Internacional de los derechos : Problema de la eficacia Interestatal de los Derechos /   1938
Rodarte Tellaeche, J. Enrique sustentante   Los titulos de credito : Su naturaleza juridica y fundamento de la obligacion que representan /   1938
Rodriguez Contreras, Alfonso sustentante   La prelacion de los creditos obreros /   1938
Rodriguez Frausto, José sustentante   El arbitrio judicial para la apreciacion de la prueba en materia civil /   1938
Rodriguez Manrique, Bertha sustentante   Estudio comparativo de algunos medios de cultivo para el bacilo de Koch /   1938
Rodríguez Manrique, Eduardo, sustentante   Contribución al estudio de la tuberculosis del minero mexicano e informe de servicio social /   1938
Rodriguez Sada, Eduardo sustentante   La diabetes sus manifestaciones en la cavidad bucal y accidente /   1938
Rodriguez Ulloa, José Augusto sustentante   Estudio historico juridico del arbitraje Internacional /   1938
Rojas Garciduenas, José J. sustentante   Victoria y el problema de la conquista en Derecho Internacional /   1938
Rojas, Guillermo M., sustentante   "La substancia de Oriel" /   1938
Rojas Juanco, Esperanza sustentante   Dosificacioan de alcohol etilico en la sangre para establecer el diagnostico quimico de la ebriedad /   1938
Romero Sandoval, Romeo, sustentante   Contribución a la exploración sanitaria de Valparaíso, Zacatecas /   1938
Romo Franco, Rito, sustentante   Algunos problemas sanitarios del Municipio de Yanga, Ver. /   1938
Rosa Fernández, Jesús de la, sustentante   Informe sobre la exploración sanitaria del Municipio de Sain Alto, Estado de Zacatecas /   1938
Rosa Figueroa, Ramon sustentante   Algunas alteraciones en la estructura de los dienteen el esmalte, en la dentina, en el cemento /   1938
Rubio Palacios, Aurora, sustentante   Reacción de Gruskin Schwartz para el diagnóstico temprano e inmediato del embarazo /   1938
Rugerio Tirado, Ricardo sustentante   Los indigosoles en el estampado del algodon /   1938
Ruiz Esparza, Victor sustentante   El Credito de avio, su origen, su importancia y sus caracteristicas en el Derecho Mexicano /   1938
Ruiz Meza, Roberto, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Nieves, Quinto Distrito del Estado de Zacatecas /   1938
Ruiz Vasconcelos, Federico sustentante   Sociedades su historia, naturaleza y distincion /   1938
Said Lasserre, Roberto, sustentante   Exploración sanitaria del ex-Distrito de Huetamo, Mich., realizada del mes de febrero al mes de julio de 1938 /   1938
Salas Heredia, Ángel, sustentante   Las vesiculitis su tratamiento por via endoscópica :   (resultados en mil casos) /   1938
Salazar Rejón, Enrique, sustentante   El paludismo como riesgo profesional /   1938
Salgado Hernández, Elvira, sustentante   La influencia de las glándulas paratiroides sobre el prurigo de hebra /   1938
Sánchez Alanis, Angel, sustentante   Condiciones higiénicas, sanitarias y sociales de Santiago Suchilquitongo, Oaxaca /   1938
Sanchez Araiza, Roberto sustentante   De los delitos que se persiguen a peticion de parte /   1938
Sánchez Chávez, Salvador, sustentante   Estudio y exploración sanitaria del Municipio de Aguililla, Estado de Michoacán /   1938
Sanchez, Federico S. sustentante   De los danos y perjuicios extracontractuales /   1938
Sánchez Lavín, Juan, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Moctezuma, San Luis Potosí /   1938
Sanchez Navarro, Juan sustentante   El concepto cristiano de la propiedad /   1938
Sanchez S., Salvador sustentante   El divorcio : En las legislaciones comparadas Derecho Mexicano Espanol Antiguo Latinoamericano mencionando los principales Europeos /   1938
Sánchez Simonson, Armando, sustentante   El tratamiento quirúrgico del dolicocolon por la simpatectomía lumbar /   1938
Sánchez Tejada, Luis, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municip. de Cojumatlán de Régules Distrito de Jiquilpan, Mich. enfectuada del 7 de septiembre de 1937 a enero de 1938 /   1938
Sánchez Yllades, Luis, sustentante   Breves consideraciones sobre la fórmula leucocitaria y el quimismo sanguíneo /   1938
Santiago A. Joaquín de, sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias encontradas en el Municipio de Soyopa, Distrito de Ures, Estado de Sonora /   1938
Santoyo Rodríguez, Enrique, sustentante   Exploración sanitaria del Municipio de Ajalpan, Estado de Puebla /   1938
Saqui, Dionisio sustentante   El problema de la exclusion de socios en las asociaciones, sociedades civiles cooperativas y sindicatos /   1938
Sarvide A., Fernando, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Escuintla, Distrito de Huixtla, Estado de Chiapas, efectuada del 14 de septiembre de 1937 al 2 de febrero de 1938 /   1938
Saucedo Echevarría, Rubén, sustentante   Exploración sanitaria de Atitalaquia, Edo. de Hidalgo /   1938
Saucedo Pacheco, Salvador, sustentante   Exploración general sanitaria en el Municipio de Acaxochitlán Estado de Hidalgo /   1938
Scheib Ávila, Julio, sustentante   Nejapa de Madero, Oaxaca desde el punto de vista de la exploración sanitaria /   1938
Septién González, Gonzalo, sustentante   Información general sobre la exploración sanitaria Altamira, Municipio de Altamira, Estado de Tamaulipas, efectuada del 3 de septiembre de 1937, al 3 de febrero de 1938 /   1938
Serrano y Alvarez de la Rosa, Francisco José sustentante   Edificio comercial /   1938
Silva Moreno, Rafael sustentante   Regulacion de materias primas y distribucion de cargos indirectos en las industrias de hilados y tejidos de lana /   1938
Sotelo Regil, Luis F. sustentante   El consejo de guerra extraordinario o sumarismo debe ser suprimido /   1938
Soto Aguilar, Ruben sustentante   Contribucion para la resolucion del problema demografico de la frontera sur /   1938
Soto Noriega, Marcial, sustentante   Informe sobre la exploración sanitaria de Ometepec, Estado de Guerrero /   1938
Spinoso Amatto, Rafael, sustentante   Informe de la exploración sanitaria en Emilio Carranza del Municipio de Vega de Alatorre Ver. /   1938
Suárez Bacallao, Raymundo, sustentante   Informe sanitario del Internado Indígena de Sisoguichic del Estado de Chihuahua /   1938
Suarez Tellez, José Ma. sustentante   El fraccionamiento de las haciendas y el nuevo Articulo 37 del Codigo Agrario /   1938
Suzan de Madariaga, Jorge sustentante   Cementro Portland de bajo calor de fraguado especial para la Presa de La Angostura, estado de Sonora /   1938
Szclar Ciesla, Sara sustentante   Control quimico bacteriologico de las leches agrias /   1938
Szymanski Rojas, José E., sustentante   Breve estudio sanitario de la Terminal de Mata Redonda, Ver. perteneciente a la Huasteca Petroleum Company /   1938
Taboada A., Mariano, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria en San Felipe del Progreso Distrito de lxtlahuaca del Estado de México, efectuado del 13 de septiembre al 31 de enero de 1938 /   1938
Tamez Cucto, Graciela sustentante   Estudio analitico y farmacologico de las ipecacuanas del pais /   1938
Tapia Padilla, Alberto, sustentante   El hemograma de los tuberculosos en México /   1938
Tena Gonzalez, Alberto sustentante   a opinion sobre la idea de justicia /   1938
Terán G., Eduardo, sustentante   Contribución al estudio de los accidentes del trabajo :   fracturas de la pierna /   1938
Togno, Francisco sustentante   [Localizacion y construccion de caminos y ferrocarriles en Mexico, localizacion de caminos, generalidades, localizacion del ferrocarril de sureste] /   1938
Torre, Guillermo de la sustentante   La simulacion de los actos juridicos /   1938
Torres Guerrero, Amado, sustentante   Ensayo sobre higiene y profilaxis general del Municipio de Jonacatepec /   1938
Tovar Martinez, Rene sustentante   La prelacion de los creditos en materia civil obrera /   1938
Tovar Morales, Marcelino, sustentante   Servicio médico social en el Valle Bajo del Río Bravo con la Caravana de la S.C.O.P. /   1938
Tovar Ruiz, Enrique, sustentante   Contribución al estudio medico-social del Municiplo de Quitupan, Estado de Jalisco /   1938
Tovar Villa Gordoa, Rafael, sustentante   Breves consideraciones sobre las condiciones de sanidad e higiene del Municipio de Ixtapaluca del Distrito de Chalco Estado de México /   1938
Treviño Treviño, Gustavo, sustentante   Informe general de las exploraciones sanitarias de la Villa de Apodaca, N.L. efectuadas del 1o. de septiembre de 1937 al 15 de febrero de 1938 /   1938
Troncoso Rojas, Oliverio Alberto sustentante   La enfermedad de Mickulicz /   1938
Trujillac, Emma Yolanda sustentante   La terapeutica aplicada a la estomatologia /   1938
Ugalde Victórica, Jesús, sustentante   Informe sobre el estado de higiene en Villa Unión, Sinaloa /   1938
Unda Suárez, Juan, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de El Potrero, Ver. /   1938
Urzúa Rincón, Jorge, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Ecuandureo, Edo. de Michoacán /   1938
Urzúa Sánchez, Agustín, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Villa de Jalpa de Méndez, Tab. /   1938
Valadez García, Ma. de Jesus sustentante   Contribucion al estudio de los cementos mexicanos /   1938
Valdes Calderon, Maria Luisa sustentante   Control bromatologico del chocolate de mesa del pais /   1938
Valdes Ornelas, Oscar sustentante   Contribucion al estudio de la brucelosis en la Republica Mexicana /   1938
Valdés Vicenz, Próspero, sustentante   Exploración sanitaria de Cosoleacaque, Ver. /   1938
Valencia Araiza, Augusto sustentante   Ultimas reformas al Codigo Penal /   1938
Valencia Rangel, Francisco sustentante   El crimen el hombre y el medio : Principios de geografia criminal para la Republica Mexicana /   1938
Valero Recio, Oscar sustentante   Contribucion al estudio general de la industria colombofila de Mexico /   1938
Valle Prieto Castañares, Agustín del, sustentante   Informe sanitario del Internado Indígena de Tónachic del Estado de Chihuahua /   1938
Vanegas O., Julio Cesar sustentante   Contribucion al estudio del sindrome hemorragiparo en odonto-estomatologia /   1938
Vanegas O., Julio Cesar sustentante   Contribucion al estudio del sindromo hemorragiparo en odonto-estomatologia /   1938
Varela Lazo, Valente sustentante   Presa del Camellon Rio Papigochic, Chihuahua /   1938
Vargas Mendoza, Antonio, sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias que guarda el Municipio de Jaral del Progreso, Edo. de Guanajuato /   1938
Vargas Tovar, Eugenio sustentante   Prostodoncia inmediata total /   1938
Vega y J., Roberto de la sustentante   Estudio sobre valuacion de activo Fijo /   1938
Velasco, Francisco D. sustentante   Sucursales telefonicas su control desde la matriz /   1938
Velázquez S., Heriberto, sustentante   Informe general de la exploración sanitaria del Municipio de Zacapú, Mich., realizada del 1o. de septiembre de 1937 al 28 de febrero de 1938, bajo los auspicios de la Dirección NacionaI de Caminos de la Secretaría de Comunicaciones y Obras Públicas /   1938
Vera Blanco, Emilio sustentante   Aplicacion de los principios higienicos para la construccion del Rastro Atlixco, Puebla /   1938
Vidales Macouzet, Feliciano sustentante   Limita el estado civil de casada a la capacidad para el ejercicio de derechos /   1938
Vigil y Lagarde, Fernando, sustentante   El extracto placentario como preventivo, modificador o atenuante del sarampión /   1938
Viguri Rodríguez, Humberto, sustentante   El mal del pinto en Zirandaro Estado de Guerrero /   1938
Vila Gamboa, Roberto sustentante   De las causas de improcedencia y sobreseimiento del juicio de amparo /   1938
Villa Toledo, Gustavo sustentante   La hemorragia /   1938
Villarreal Solis, Alberto sustentante   [Estudio de las plantas electricas del Distrito Federal] /   1938
Villaseñor Martínez, Alicia, sustentante   La vacunoterapia antitifóidica estudio de glosa y revisión /   1938
Volante, José de Jesus sustentante   Aprovechamiento cientifico de las maderas ordinarias, tipo lena /   1938
Walls Herrera, José Maria sustentante   El Ministerio Publico en nuestro Derecho Constitucional /   1938
Yta y Navarro, Augusto de sustentante   [Estudio del aprovechamiento en riego de las aguas del Rio San Juan del Rio, Queretaro] /   1938
Zaldivar Gutiérrez, León, sustentante   Las posibilidades quirúrgicas en el servicio médico - social /   1938
Zamarripa G., Samuel, sustentante   Estudio médico social de San Juan de los Platanos y de La Alberca /   1938
Zamudio M., José Manuel sustentante   Saneamiento de Villa Obregon /   1938
Zamudio Vives, Tito, sustentante   Breves consideraciones sobre la situación médico·social de Amatlán de los Reyes, Ver. /   1938
Zárate Sánchez, Miguel, sustentante   Exploración sanitaria de la Ciénaga de Chapala, realizada desde el dia 2 de septiembre de 1937 al 3 de febrero de 1938; bajo los auspicios de la Comisión Nacional de Irrigación /   1938
Zavaleta L., Ariel, sustentante   Información general sobre la exploración sanitaria de Tenamaxtlán, Estado de Jalisco /   1938
Zelaya Galindo, Rene sustentante   Generalidades sobre la inflamacion /   1938
Zenteno Orantes, Amador, sustentante   Breves consideraciones sobre el problema sanitario en Simojobel, Chiapas /   1938
Zurita Castillo, Jorge, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria en el Municipio de Cundacán Estado de Tabasco /   1938
