Abitia C., Jorge Rafael, sustentante   Las infecciones de la encrucijada rinofaríngea y la colitis muco-hemorrágica de la primera infancia /   1939
Abrego Perez, Eliseo sustentante   Profilaxis y tratamiento de la caries en los dientes temporales /   1939
Abrego Rico, Socorro, sustentante   Servicio médico social en Cocotitlán, Edo. de México /   1939
Acevedo, Jorge Octavio sustentante   Algunos aspectos de la intervencion del estado en la resolucion de los conflictos de limites territoriales Internucleares /   1939
Agraz y Suarez Real, Maria Guadalupe sustentante   Aplicacion de las emulsiones en la industria de las cremas faciales /   1939
Aguilar Gómez, Eduardo, sustentante   Informe médico-social de Almoloya, Gro. /   1939
Aguilar Gutierrez, Enrique C. sustentante   Fracturas de los maxilares /   1939
Aguilar R., Santiago sustentante   El problema social y juridico de los tribunales para menores /   1939
Alatriste, Sealtiel sustentante   Los bancos capitalizadores en Mexico /   1939
Alba Hermosillo, Carlos H. sustentante   Estudio comparativo entre el Derecho Azteca y el Derecho Pasivo Mexicano /   1939
Alfaro Alamilla, Amanda sustentante   Los enfermos mentales en la Legislacion Mexicana ante-proyecto de Ley Federal /   1939
Alfonzo Mandujano, Rúben, sustentante   Informe del estado social-sanitario del multicipio de La Trinitaria, Distrito de Comitán, Estado de Chiapas /   1939
Altamirano Ferrer, Enrique sustentante   Litterarum obligatio y titulos de credito /   1939
Alvarado Barragan, Luis sustentante   Lineas de transmision /   1939
Alvarado Paredes, Ruperto, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Ricardo Flores Magón, Distrito de San Buenaventura, Chihuahua /   1939
Alvarez Arellano, Vicente sustentante   La investigacion de la culpabilidad en la practica penal /   1939
Alvarez, Augusto H. sustentante   Sanatorio de maternidad /   1939
Alvarez Loyo, Manuel sustentante   La Colonizacion de la Nueva Espana ante el Derecho Internacional /   1939
Alvarez Torres, Alfonso sustentante   El Articulo octavo de la Ley General de Titulos y Operaciones de Credito /   1939
Alzati Garza, Ricardo, sustentante   Información general sobre la exploración sanitaria de Guadalupe Victoria Edo. de Durango /   1939
Amais Milke, Victor sustentante   Contribucion al estudio de la brucelosis en Mexico /   1939
Amerena, Maria M. sustentante   Mayor intervencion del estado en las sociedades anonimas /   1939
Anduaga Rubio, Vinicio sustentante   Estudio contable de las partidas de reserva en general /   1939
Angulo y Araico, Ignacio sustentante   Incumplimiento de las obligaciones comerciales /   1939
Aragón, Manrique, sustentante   El Popalax y su importancia en el tratamiento de la amebiasis /   1939
Aragon R., Alberto sustentante   Expropiacion por causa de utilidad publica /   1939
Aranda Torres, Mario, sustentante   Contribución a la exploración médico-sanitaria del Municipio de Tlaltenango, Estado de Zacatecas /   1939
Aranda y Aranda, Gustavo N. sustentante   El juicio de amparo y la suspension del acto reclamado /   1939
Aráoz, Manuel de sustentante   Casa habitacion /   1939
Araujo Valdivia, Juan Antonio, sustentante   Estudio médico social de Chilapa de Díaz, Oaxaca /   1939
Arceo Lezama, Lucrecia sustentante   Complicaciones a que da lugar la periodontoclasia en el organismo /   1939
Arias Rivera, José, sustentante   Informe médico - social del Municipio de Ziracuaretiro, Mich. /   1939
Arredondo y López, Ignacio, sustentante   Comentarios higiénicos en la subdelegación de Tecate Territorio Norte de la Baja California /   1939
Arroyo, Mauro sustentante   La Administracion de Justicia Federal /   1939
Arzac Behnken, Maria Elena sustentante   La sifilis de la cavidad bucal y sus anexos /   1939
Assad N., José N., sustentante   Fiebre de Malta y su tratamiento por la vacuna antimelitocóccica :   informe sanitario del Municipio de Marín, N.L. /   1939
Atristain Aranalde, Gabriel sustentante   Estado actual de la avicultura en la Republica Mexicana y sugestiones para su desarrollo y mejoramiento /   1939
Avalos Negrete, Javier sustentante   Tratamiento de las fracturas del maxilar inferior por medio de las ferulas metalicas /   1939
Ávila Cisneros, Ignacio sustentante   Informe médico-social de Arcelia, Gro. /   1939
Aviles Gutierrez, Fausto sustentante   El delito politico /   1939
Ayala Padilla, Benigno sustentante   La disolucion de las sociedades mercantiles /   1939
Ayala Sanchez, Leobardo sustentante   El Articulo Cuarto Constitucional y nuestra Ley Penal /   1939
Bachtold Gomez, Martin sustentante   Estudio zootecnico-economico de los ejidos Gabriel Zamora y Nueva Italia, Michoacan /   1939
Balanza Espinosa, Enrique, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Magiscatzin, Tamps. /   1939
Ballesteros Zendejas, Francisco Xavier, sustentante   Servicio médico social en Chignahuapan, Puebla /   1939
Banderas A., José Luis sustentante   Planta termoelectrica para el D.F. /   1939
Barajas de la Cruz, Luis sustentante   El Seguro Social ejidal /   1939
Barajas Rojas, Roberto G., sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Alfajayucan, Hgo. /   1939
Barba Rubio, José, sustentante   Informe del servicio médico - social en el Municipio de Xico, Veracruz /   1939
Barcenas Olalde, Mariano sustentante   El estado patron. Critica al estatuto juridico de los trabajadores al servicio de los poderes de la union /   1939
Barquet Majluf, Ernesto, sustentante   Epidemia de ictericia infecciosa en la Fabrica de Río Blanco /   1939
Barroso Rodríguez, Wilfredo, sustentante   Informe general sobre exploración sanitaria del Municipio de Concepción de Buenos Aires, Estado de Jalisco /   1939
Bazán Sánchez, Rodolfo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de San Pablo Apetatitlán, Tlaxcala /   1939
Becerra Sierra, Romulo sustentante   Clasificacion de las concesiones mineras y petroleras como bienes inmuebles /   1939
Becerril Guadarrama, Alfonso, sustentante   Informe de las condiciones sanitarias de Atlacomulco, Méx. /   1939
Beckman Gallardo, Carlos A. sustentante   [Proyecto de alternativas en la construccion de una presa derivadora en el Canon el maye] /   1939
Bedolla Rivera, Dolores sustentante   Anteproyecto de un codigo para menores /   1939
Bejarano V., Armando L., sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Miacatlán, Morelos /   1939
Belaunzarán Tapia, Fernando, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Yautepec, Mor. /   1939
Beltran Valenzuela, Miguel sustentante   Proyecto de saneamiento en Claveria /   1939
Bendaña M., Arturo, sustentante   Exploración sanitaria de el municipio de Pasodeovejas, Veracruz /   1939
Benitez G., José Moises sustentante   La propiedad agraria en Mexico y la expropiacion por causas de utilidad publica /   1939
Benitez Massu, Gabriel sustentante   [Explotacion de los criaderos en forma de veta : condiciones geologicas] /   1939
Benitez Nassu, Gabriel sustentante   [Los minerales auro-argentiferos : a que nivel debe iniciarse la exploracion?] /   1939
Benzinger Mendez, José Ignacio sustentante   [Breve exposicion sobre superficies de rodamiento] /   1939
Bernal López, José sustentante   El patrimonio parcelario ejidal y la pequena propiedad rural /   1939
Bernal Ríos, Enrique, sustentante   Exploración sanitaria del municipio de "El Chico", Hidalgo /   1939
Berumen Enciso, Francisco, sustentante   Los irregulares en la escuela popular mexicana /   1939
Betancourt, Othón, sustentante   Informe general sabre la exploración sanitaria de San Jerónimo Aculco, Distrito Federal /   1939
Biestro Mancera, Ernesto sustentante   [Proyectar la cortina y obras auxiliares de excedencias y extracciones que se necesitan para el aprovechamiento de las aguas del Rio Aguanaval, en el riego de los terrenos del Valle de Trujillo] /   1939
Boijseauneau y Ayala, Cuauhtemoc sustentante   Estudio tecnico economico y de organizacion de los trabajos de petrolizacion de carreteras con emulsiones asfalticas /   1939
Bonilla de la Rosa, Wenceslao, sustentante   Informe general sobre las condiciónes sanitarias, económicas y sociales de la Villa de Juchitepec, Distrito de Chalco, Estado de México /   1939
Bourlon Chastel, Pierre sustentante   Proyecto de sancamiento en una parte de la region poniente de la Cd. de Mexico : colector No. 11 /   1939
Bravo Olguin, Rafael sustentante   Sistema de contabilidad para una sociedad cooperativa de productores /   1939
Buerba Barroso, José L., sustentante   lnforme general sobre la exploración sanitaria del municipio de Penotla Estado de Tlaxcala /   1939
Bueso C., Julio César, sustentante   Exploración sanitaria del pueblo de San Ignacio, Sinaloa /   1939
Bustamante Garay, Ignacio sustentante   La insulina como premedicacion quirurgica de los diabeticos en estomatologia /   1939
Caballero Sosa, Guillermo sustentante   Los territorios en nuestro regimen federal. Reforma Constitucional que se impone /   1939
Cabral Román, José, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Jalpa Zac. /   1939
Calcaneo, José Alfonso, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del ejido de Bacobampo, Río Mayo del Estado de Sonora /   1939
Calcáneo Vidal, Andrés, sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del Puerto de Álvaro Obregón, Tabasco /   1939
Calderon Gallardo, Lidia sustentante   Apuntes sobre la legislacion de vias generales de comunicacion /   1939
Calvo Badia, Manuel Enrique, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Quitupan Estado de Jalisco /   1939
Calvo Trevino, Leopoldo sustentante   La expropiacion petrolera /   1939
Calzado Buentello, Eutimio, sustentante   Estudio sanitario de Las Casas, Chis. /   1939
Camporredondo, Rodolfo sustentante   El adulterio /   1939
Campos Ortiz, Leopoldo sustentante   La literalidad en los titulos de credito /   1939
Canales Flores, Carlos, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de San Fernando, Tamaulipas /   1939
Canalizo y T., Concepcion sustentante   Fracturas maxilar inferior y su tratamiento por protesis oculta e injerto osteoperiostico /   1939
Candia Mendoza, Primitivo, sustentante   Informe sanitario de Charcas, S.L.P. /   1939
Capallera, Víctor Manuel, sustentante   Exploración sanitaria del municipio de Nautla, Estado de Veracruz /   1939
Cárdenas Macias, Carlos sustentante   Estudio del cruzamiento de la carretera Mexico- Guadalajara, a su paso por la carretera de Morelia /   1939
Cardona Muñoz, Alfonso, sustentante   Exploración sanitaria del municipio de Queréndaro, Edo. de Michoacán /   1939
Cardoso Eguiluz, Clicerio sustentante   Notas para un ensayo de sociologia politica /   1939
Carmona López, Roberto, sustentante   Servicio médico social en el municipio de Tampico Alto, Veracruz /   1939
Carmona, Victor Manuel sustentante   [proyecto de la estructura y los cimientos para un edificio de oficinas] /   1939
Carra Morales, Mario, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de San Juan de Salinas, Coah. /   1939
Carrasco y Calderon, Mauro sustentante   Alveolitis /   1939
Carriedo Rosales, Roberto sustentante   La persona humana en el capitalismo, el facismo y el comunismo. La huelga en el Derecho Mexicano. Tres Reformas a la Ley Federal del Trabajo /   1939
Carriedo Vasseur, Jorge sustentante   Preliminares /   1939
Carrillo Calvo, Ignacio sustentante   [Muestreo y cubicacion de placeres y terrenos : factores que determinan la costeabilidad de su explotacion y metodos de explotacion empleados] /   1939
Carrillo Maynez, Guillermo sustentante   Generalidades sobre las acciones en las sociedades anonimas /   1939
Carter, Guillermo A. sustentante   Capacidad juridica de la Secretaria de Hacienda para promover juicio de amparo contra resoluciones del tribunal fiscal de la federacion /   1939
Casanueva Peralta, Alfredo sustentante   Organizacion del credito ejidal y la contabilidad mecanizada de sus sociedades /   1939
Castañeda Alatorre, Roberto, sustentante   Exploración sanitaria del pueblo de Praxedis G. Guerrero, D.B. Chihuahua /   1939
Castañeda Islas, Pompilio, sustentante   Contribución a la terapéutica de los traumatismos craneoencefálicos por medio de la neumoencefalografía /   1939
Castañeda Pérez, Margarito, sustentante   Informe médico social de Abasolo, Coah. /   1939
Castelazo Andrade, Victor Manuel sustentante   Especificaciones para la calidad del agua y las obras de la red de distribucion /   1939
Castelazo Herrera, Manuel sustentante   La administración de justicia en materia obrera /   1939
Castellanos Rivera, Lamberto, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Jalacingo, Ver. /   1939
Casteneda Islas, Raul sustentante   La compensacion en el Derecho Mexicano /   1939
Castillo Pellicer, Carlos del sustentante   Emplazamientos, notificaciones, citaciones y requerimientos en el procedimiento civil /   1939
Castillo, Sara, sustentante   Neuralgias del trigimino su etiologia y tratamiento /   1939
Castro Cea, Roberto, sustentante   El método de desalojamiento en el diagnóstico de la sinusitis maxilar crónica latente /   1939
Castro Fernández, Leopoldo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de San Buenaventura. Distrito de Monclova, Estado de Coahuila /   1939
Castro G., Leopoldo M., sustentante   Exploración sanitaria del municipio de Temosachic, Estado de Chihuahua /   1939
Castro Zambrano, Antonio, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Pijijiapan, Distrito de Tonalá, estado de Chiapas /   1939
Cepeda de la Garza, Edmundo sustentante   Bosquejo geologico de los campos petroleros del norte /   1939
Cervantes Ahumada, Raúl sustentante   Hacia un concepto marxista del derecho /   1939
Cervantes García, Luis, sustentante   Exploración médico sanitaria y sociológica del Municipio de Ixhuatan, Oaxaca /   1939
Chajchalac López, Alejandro, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del campamento de Cerro Colorado y región adyacente en el distrito de Tlacolula, Estado de Oaxaca /   1939
Chapa Flores, Julio, sustentante   Contribución al estudio de la nutricion en México /   1939
Chávez Gaytán, Odilón, sustentante   Hospital civil y servicio médico ejidal colectivo del distrito de Chalco /   1939
Chávez Max, Guillermo H., sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Totutla, y breves consideraciones sobre parasitosis intestinal /   1939
Chávez Ortega, Jorge sustentante   Proceso integral para el proyecto y construccion de una carretera de primer orden /   1939
Chiapa Alfredo, R. sustentante   La documentacion de las compras de materiales y el control de sus existencias por la contaduria y la auditoria interna de almacenes /   1939
Clemente Cadena, Josefina sustentante   Contribucion al estudio de la acción hipoglicemiante de los extractos de tecoma stans /   1939
Cobos R., Salvador de los sustentante   Algunos datos sobre antecedentes para el diagnostico clinico de las enfermedades /   1939
Colina Barranco, Mario sustentante   Las funciones del Ministerio Publico Federal /   1939
Colomo, José sustentante   [Tecnica de la perforacion a mas de 3000 metros de profundidad y modificaciones introducidas al sistema y a las maquinas de perforacion rotataria] /   1939
Conde y Haro, Francisco J. sustentante   Algunas consideraciones sobre prognatismo /   1939
Cordero Bustamante, Enrique sustentante   El problema juridico y social del aborto /   1939
Corominas, Jaime Antonio, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Altamira, Estado de Tamaulipas /   1939
Corona Sapien, Eduardo sustentante   Seis meses de servicio social en Villa Aldama, Chih. /   1939
Correa Nieto, Alberto sustentante   El registro de las sociedades mercantiles /   1939
Corzo Blanco, Miguel Angel sustentante   Las presunciones juridicas /   1939
Cristiani C., Augusto sustentante   El Federalismo Mexicano y las Facultades Constitucionales de los Estados /   1939
Cruz B., Salvador sustentante   Eleccion de la anestesia /   1939
Cruz Esparza, Pablo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de El Arenal, estado de Hidago /   1939
Cruz Figueroa, Angélica sustentante   Aguas minerales del manantial de San Nicolas Tsisintla, estado de Puebla /   1939
Cruz Figueroa, Héctor, sustentante   Informe del servicio medico social, en la Villa "General Vicente, Guerrero, Dgo." /   1939
Cruz Manjarrez, Carlos sustentante   Contribucion al estudio del metabolismo del cloruro de sodio y su dosificacion en los bovinos /   1939
Cruz Ramirez, Dario sustentante   Hacia una legislacion tutelar para las clases Indigenas de Mexico /   1939
Cuadra Perez, Gustavo sustentante   Aprovechamiento del bagazo de la cana azucarera en la manufactura de materiales aislantes /   1939
Cuebas Soto, José sustentante   Tecnica anestesica y quirurgica en las terceras molares inferiores incluidas /   1939
Cuervo Huerta, Mario sustentante   La socializacion de la tierra /   1939
Cueto Decuir, Ramón del, sustentante   El problema de la uretero-recto-anastomosis /   1939
Cuevas Mantecón, Leandro, sustentante   Monografía de Xochitepec /   1939
Cuevas Nunez, Eduardo sustentante   Proyecto de una estacion de ferrocaril para una ciudad de la importancia de Guadalajara o Puebla /   1939
Damashevitzki A., Bertha sustentante   Suero diagnostico del cancer /   1939
Dávalos Echavarría, Alfredo J., sustentante   Informe sanitario de la congregación de La Ascención, Municipio de Aramberri, Estado de Nuevo León /   1939
Dehesa Gomez Farias, Maria Luisa sustentante   Cuartel de artilleria tipo /   1939
Delgadillo Rubaira, Mario Enrique, sustentante   Condiciónes sanitarias de Molango Estado de Hidalgo /   1939
Díaz de la Serna, Fernando, sustentante   Algunas observaciones hechas durante el servicio social en La Cruz, Sinaloa /   1939
Díaz Landa, Manuel sustentante   Consideraciones al nuevo metodo de estimacion cuantitativa del potasio en los suelos empleando la hexanitrodifenilamina (dipicrilamina) /   1939
Díaz Morlet, Miguel sustentante   [Estudio y localizacion del tramo de carretera entre Torreon y un punto para el paso sobre el Rio Nazas camino de Matamoros a Mazatlan), teniendo como punto obligado C. Lerdo] /   1939
Díaz y Díaz, Jorge Carlos sustentante   Las causas de la criminalidad en Mexico /   1939
Diego Cervantes, Luis sustentante   [Planificacion y zonificacion de la Ciudad de México] /   1939
Dorbecker Casasus, Oscar sustentante   Alcance del Articulo 1832 del Codigo Civil Vigente /   1939
Duhalt, Miguel F. sustentante   Los delitos politico-sociales /   1939
Echeverria Morfin, Manuel sustentante   Capacidad juridica de las sociedades comerciales por acciones para adquirir bienes raices frente al Articulo 27 Constitucional /   1939
Encinas R., Alberto sustentante   Contribucion al estudio de las posibilidades ganaderas de la region del Yagui, Son. /   1939
Escobedo Lazalde, José Carlos sustentante   Generalidades sobre la contabilidad de bancos agricolas y la auditoria de sus oficinas de zona /   1939
Escobosa Laveaga, Adrian sustentante   La letra de resaca en la Doctrina y en la Legislacion /   1939
Escoto Zayas, Eduardo, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Tangancícuaro, Estado de Michoacán efectuada del mes de diciembre de 1938 al mes de febrero de 1939 /   1939
Escudero Cano, José, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Otatitlán, Ver. /   1939
Espinosa E., Deborah sustentante   Tratamiento medico-quirurgico en las osteomielitis de los maxilares /   1939
Espinosa Limon, Esperanza sustentante   Determinacion de undiades vitaminas C en el pulque /   1939
Espinosa Rodríguez, Luis, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de El Fuerte, Estado de Sinaloa /   1939
Espinosa Romero, José, sustentante   Condiciones sociológicas e higienicas del pueblo de Charo, Mich. /   1939
Estrada Castelán, Antonio, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria en Tlacojalpan, Ver. /   1939
Ezquerra Hernandez, Adelaido sustentante   El estado patron /   1939
Fabre Cerecero, Carlos sustentante   Casa habitacion /   1939
Fajardo Mantada, Julian sustentante   Corazon en estomatologia /   1939
Felix Estrada, Alejandro sustentante   Proyecto de una fabrica de grasa vegetal alimenticia /   1939
Felix Recio, Ramon sustentante   Los conflictos de trabajo y el derecho de huelga, conforme a la Legislacion Mexicana /   1939
Félix Ruíz, Bernardo, sustentante   Informe sobre la exploración sanitaria del Municipio de Chalco, del Estado de México /   1939
Fernández del Campo Colorado, José, sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Municipio de "Banamichi" Estado de Sonora /   1939
Fernandez Mendez, Blanca sustentante   Investigacion de los portadores de bacilos tificos por medio del coprocultivo /   1939
Fernandez Menendez, Ramon sustentante   Anestesia en estomatologia /   1939
Fernandez Moreno, Guadalupe sustentante   Contribucion a la investigacion de parasitos intestinales en nuestro pais /   1939
Fernandez Padilla, Julio sustentante   Concepto del materialismo dialectico /   1939
Fernandez Riveroil, Manuel sustentante   El concepto formal del derecho y los conceptos juridico procesales frente al procedimiento en caso de conflicto colectivo economico /   1939
Ferreira López, Jesus sustentante   Organizacion de un Banco de Capitalizacion y Contabilidad de sus Operaciones /   1939
Ferrer Lima, Rafael, sustentante   Informe médico-social de Llera, Tamps. /   1939
Figueroa Raso, Carlos, sustentante   Servicio médico-social en Acuitzio del Canje, Michoacán /   1939
Flores Andraca, Antonio sustentante   Estudio del aceite extraido de la fugnata speciosa : proyecto de una planta de extraccion /   1939
Flores Gómez, Eliseo, sustentante   Exploración sanitaria de Saucillo, Chih. /   1939
Flores Llaguno, Luis sustentante   [Proyecto de un puente el cruzamiento del Rio del Oro, Puebla] /   1939
Flores Polanco, Efraín Humberto, sustentante   Informe general del servicio social del Municipio de Tetlatlahuca, Tlax. /   1939
Flores, Ruperto, sustentante   Informe general sobre la exploración satinataria del Municipio de Huehuetooa Estado de México :   efectuada del mes do septiembre de 1938, al mes de enero de 1939 /   1939
Fonseca Albarez, Arturo sustentante   La funcion hematoproyetica de los iones fierro y cobre y del extracto de higado /   1939
Fraga Ortega, Santiago sustentante   Indicaciones e interpretaciones clinicas del laboratorio /   1939
Fraustro Martinez, Oscar sustentante   Liquidaciones y quiebras de las sociedades mercantiles /   1939
Frizzi Manjarrez, Luis sustentante   Breve estudio acerca de las nulidades y de la inexistencia /   1939
Fuentes, M. Gustavo sustentante   El contrato de mutuo.-El deposito irregular y el deposito bancario modalidades del contrato de mutuo.-No existe el cuasi-usufructo : estudio general de los Articulos 2384 y 994 del Codigo Civil 1928; El Articulo 2555 del Codigo de 1984 y 267 de la Ley de Titulos y Operaciones de Credito /   1939
Galicia Cipres, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria de Tepetlixpa, Mex. /   1939
Galindo, Julio Cesar sustentante   Exploracion sanitaria de Piedras Negras, Ver. /   1939
Gallardo Calderon, Jaime sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Nadadores, Edo. de Coahuila /   1939
Gantenbein Rodriguez, Santiago sustentante   Informacion sintetica sobre las condiciones sanitarias e higienicas del municipio de Tuzantla, Mich. /   1939
Garabito Martínez, Jorge sustentante   Derecho y Revolucion Social /   1939
García Armenta, Elisa sustentante   Puentes removibles /   1939
García Fuentes, Rodolfo sustentante   Estudio medico-social de la poblacion rural, del estado de Yucatan /   1939
García Guajardo, Felipe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Pedro Atohcpan, D.F. /   1939
García Lecuona, Esperanza sustentante   Cuentas en moneda extranjera /   1939
García Martinez, Matilde sustentante   El azufre en las gasolinas de Mexico /   1939
García Mulia, Cruz sustentante   Rayos X en la practica dental /   1939
García Padilla Emilio sustentante   Informe medico-social del ex-Canton de Papantla, Ver. /   1939
García Peña Guzman, Gabriel sustentante   El regimen federal en Mexico /   1939
García Rendon, Fidelio sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Moctezuma, Son. /   1939
García Saavedra, Leopoldo sustentante   Problema hidrologico de la region sureste del Valle de Mexico /   1939
García y García, Alejandro sustentante   Puentes fijos de porcelana /   1939
García y García, Jorge sustentante   [Proyecto de puente carretero de concreto reforzado ubicado entre el Km. 197 de la carretera Mexico-Guadalajara /   1939
Garza C., Lazaro de la sustentante   Consideraciones sobre la acción cambiaria en la letra de cambio /   1939
Garza Garza, Francisco Javier sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Moctezuma, S.L.P. /   1939
Garza Gonzalez, Romulo de la sustentante   Informe medico-social de la Villa de Hidalgo, Tamps. /   1939
Gatell G., Miguel Angel sustentante   Sobre la exploracion sanitaria del municipio de Acoxochitla, Edo. de Hidago /   1939
Gil y Rendon, Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tlaltizapan, distrito de Juarez, estado de Morelos /   1939
Giron Mata, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Degollado, Jal. /   1939
Godinez Bedoy, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Altamar, Sonora /   1939
Gomez Garza, Jesus sustentante   El metodo de succion continua usando el tubo de Levin /   1939
Gomez Maldonado, Sara sustentante   Diagnostico diferencial de los padecimientos de la mucosa bucal /   1939
Gomez Maza, Ramon sustentante   Estudio sobre la posibilidad de instalar en Mexico una planta de caustificacion /   1939
Gomez Morfin, Joaquin sustentante   Valuacion del activo en las empresas comerciales e industriales /   1939
Gomez Palacio y Bracho, Carlos sustentante   Centro comercial de Atlixco /   1939
Gomez Ramirez, Juan sustentante   Concepto higienico sobre el municipio de Ojocaliente, estado de Zacatecas /   1939
Gomez Sarabia, Josefina sustentante   El neodiarsenal en la clinica /   1939
Gomez y Ramirez, Guadalupe sustentante   La hemoterapia en la erisipela /   1939
Gonzalez Aguirre, Ignacio sustentante   Contribucion al estudio de la transparita /   1939
Gonzalez Caballero, Arturo sustentante   El problema de las selenizaciones en el estado de Guanajuato /   1939
Gonzalez Carrillo, Enrique sustentante   Tratamiento del chancro blando y sus complicaciones por medio de la vacuna anti-estrepto-bacilar preparada para el Instituto de Higiene del Departamento de Salubirdad Publica /   1939
Gonzalez Cervantes, Camilio sustentante   Exploracion sanitaria de la congregacion de Emilio Carranza perteneciente al municipio de Vega de Alatorre, Veracruz /   1939
Gonzalez Chávez, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tetecala, estado de Morelos /   1939
Gonzalez de las Piedras, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria sobre Inde, Durango /   1939
Gonzalez García, Filiberto J. sustentante   Aspecto sanitario de la Delegacion de Santa Rosalia : Territorio Sur de la Baja California /   1939
Gonzalez Gutierrez, J. T. sustentante   El municipio de Angostura, estado de Sinaloa desde el punto de vista higienico /   1939
Gonzalez Jarquin, Constantino sustentante   Cancer de la lengua (epitelioma) /   1939
Gonzalez Juarez, Bonifacio sustentante   Diversos problemas sanitarios del nucleo ejidal de Nueva Italia, Mich. /   1939
Gonzalez Mares, Manuel sustentante   El regimen procesal de los tribunales del trabajo /   1939
Gonzalez Mendoza, Maria Teresa sustentante   Los debiles mentales y la heredo sifilis en los delincuentes menores /   1939
Gonzalez Mendoza, Maria Teresa sustentante   Los debiles mentales y la heredo sifilis en los delincuentes menores /   1939
Gonzalez Pedraza, Ernesto J. sustentante   Informe sanitario del municipio de Francisco I. Madero, Hgo /   1939
Gonzalez Rivera, Ricardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la ciudad de Zitacuaro, del estado de Michoacan /   1939
Gonzalez Rodriguez, Alfonso sustentante   Bases para determinar la competencia del tribunal fiscal de la federacion /   1939
Gonzalez Sandoval, Carlos sustentante   Informe general y sanitario de Huehuetla, Pue. /   1939
Gonzalez Santos, Ramiro sustentante   El paludismo en el Territorio Sur de la Baja California /   1939
Gonzalez Villanueva, Rafael sustentante   Guia para el estudio sanitario del nino y madre campesinos en la Altiplanicie de Mexico /   1939
Govela Gonzalez, Rene sustentante   Contrato de mutuo o prestamo de consumo /   1939
Granados Lara, Pedro Moises sustentante   Exploracion sanitaria de Atotonilco el Grande, Hidalgo /   1939
Grimaldo, Ma. del Carmen sustentante   [Metodos a seguir para la cimentacion de colectores en la Ciudad de Mexico] /   1939
Gudiño S., Alicia sustentante   Modificacion Lucio-Uribe al metodo de Ljeldahl /   1939
Guerra Cepeda, Roberto sustentante   El ejido colectivilizado en la Comarca Lagunera /   1939
Guerra Salinas, Raul sustentante   Los delitos de imprudencia en la Doctrina y en el Derecho Positivo /   1939
Guerrero Olloqui, Angel sustentante   Pruebas de dilucion y concentracion de la orina de los canideos /   1939
Guerrero Torres, Raul sustentante   Las operaciones unitarias fisicas : principios teoricos fundamentales y sugestiones para la instalacion y trabajo de un laboratorio universitario de ingenieria quimica /   1939
Gutierrez Prieto, Antonio sustentante   [Proyecto de la planta de bombeo de Jamay, en la cienega de Chapala /   1939
Gutierrez Ramos, Ignacio sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias encontradas en el municipio de Acatlan de Juarez, Edo. de Jalisco /   1939
Guzman Muñoz, José Francisco sustentante   Lejias residuales de la celulosa al sulfito /   1939
Guzman Paez, Fernando sustentante   Breve estudio sobre las disposiciones politico-constitucionales de Mexico y sus reformas necesarias /   1939
Guzman Paez, Teodoro sustentante   Neurotomia de la raiz sensitiva del quinto par en el tic doloroso trigeminal /   1939
Haces Zorrilla, Miguel Angel sustentante   Conflictos colectivos de orden economico en la ley Federal del Trabajo /   1939
Haro Ávila, José sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias y labor profilactica en el municipio de Salinas, S.L.P. /   1939
Heredia y Aceves, Francisco sustentante   Investigacion del valor profilactico y terapeutico de la vacuna Pertussis /   1939
Hernandez, F. Carlos sustentante   Breve estudio sobre el Contrato de Arrendamiento /   1939
Hernandez H., José Refugio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Dto. de Acatzingo, estado de Puebla /   1939
Hernandez Montesinos, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria de la ciudad de Coyuca de Benitez, Guerrero, efectuada del 1o. de octubre de 1938, al 27 de febrero de 1939 /   1939
Hernandez Moran, Daniel sustentante   Tendencias modernas en los contratos civiles /   1939
Hernandez Moran, Daniel sustentante   Tendencias modernas en los contratos civiles /   1939
Hernandez Patron, José sustentante   La responsabilidad de la administración /   1939
Hernandez Rodriguez, Regulo sustentante   Organizacion politica, social, economica y juridica de los Aztecas /   1939
Hernandez Teran, Rafael sustentante   Laboratorios centrales para el Hospital General de la Ciudad de Mexico /   1939
Hernandez Urtiz, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tizapan el Alto, Jalisco /   1939
Herrera Gutiérrez, Alfonso sustentante   La legitima defensa /   1939
Hoyos Chapa, Guillermo de sustentante   Informe sanitario de Palau, Coah. /   1939
Huacuja, Victor Manuel sustentante   Exploracion sanitaria de San Francisco, de los Adame, Zac. /   1939
Huerta López, Daniel sustentante   Exploracion sanitaria de Ciudad Guerrero, Tamaulipas /   1939
Iberri Marquez, Jorge sustentante   Rayos X en la odontologia su tecnica /   1939
Igartua Jimenez, Manuel sustentante   Endocrinas calcio y fosforo vitaminas /   1939
Inarritu y Ramirez de Aguilar, Jorge sustentante   Los conflictos de orden economico y el procedimiento ante las juntas /   1939
Isita Septien, Fernando sustentante   Bancos centrales /   1939
Islas Escarcega, Adela sustentante   Exploracion medico sanitaria y sociologica del municipio de Cuautepec de Hinojosa, Hgo. /   1939
Izaguirre Mercado, José Antonio sustentante   Informe sanitario sobre San Miguel Zapotitlan del Estado Libre y Soberano de Sinaloa /   1939
Jaimes Macotela, Apolinar sustentante   La estelectomia en terapeutica oftalmologica : sus indicaciones y su tecnica /   1939
Jimenez Figueroa, Pedro sustentante   La justificacion de las clausulas protectoras del sindicalismo en los Contratos Colectivos de Trabajo y el problema de su aplicacion /   1939
Jimenez Gaona, Rodolfo sustentante   Contribucion al estudio sanitario del municipio de San Pedro Cholula, Pue. /   1939
José Polanco, Guillermo sustentante   La pantocaina en la anestesia dental anterior por via nasal /   1939
Juarez Espinosa, Rodolfo sustentante   Informe medico social de Igualapa, Gro. /   1939
Katz A., Fernando Jaime sustentante   Exploracion sanitaria en el municipio de Aquiles Serdan, Chih. /   1939
Kuri Breña, Daniel sustentante   La esencia del derecho y los valores juridicos censayos /   1939
Ladron de Guevara, Antonio sustentante   Contribucion al estudio de la tricomoniasis genital bovina en el D.F. /   1939
Laine, Juan Antonio sustentante   Proyecto de una planta de purificacion de aguas /   1939
Landa Verde, Dionisio Maciel sustentante   Antioxidantes y su uso en las gasolinas /   1939
Landeros Campos, Magdaleno sustentante   El Contrato Colectivo de Trabajo : Su perfeccionamiento sin el consentimiento de la parte patronal /   1939
Lanz Duret, Fernando sustentante   El sujeto de derecho /   1939
Lara Hernandez, Mariano de sustentante   La negacion del fuero de guerra /   1939
Larrañaga A., Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Puente de Ixtla /   1939
Latapi, Eugenio sustentante   Exploracion sanitaria de C. Mendoza, Veracruz /   1939
Lavalle Leon, Fernando sustentante   La reparacion del dano moral /   1939
Lebrija Fernandez, Roberto sustentante   Informe sanitario sobre el pueblo de Acopilco, Mexico, D.F. /   1939
Lechuga Vergara, Emilio sustentante   Informe sobre la exploracion del municipio de Mapimi, estado de Durango /   1939
Lehne, Federico G. sustentante   Aplicacion de las tierras Fuller a la industria del Petroleo /   1939
Leon Carson, B. sustentante   [Instalar en el Distrito Federal una fabrica para tejidos y acabado de seda artificial (artisela)] /   1939
Lepe Saucedo, Eduardo sustentante   La naturaleza juridica de la huelga /   1939
Lessieur López, José M. sustentante   La prescripcion en el Derecho Civil /   1939
Lira R., Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jiquipilas, Chiapas /   1939
Llerenas Silva, Manuel sustentante   Informe general sobre las exploracion sanitaria de San Mateo Tezoquipan, Mexico /   1939
Loaiza Raya, Lamberto sustentante   Informe sanitario del municipio de Tempoal, Ver. /   1939
Lope Quezada, Leonardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Imuris, Distrito de Magdalena, estado de Sonora /   1939
López Abacu, Sergio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Concordia, Sin. /   1939
López Alonso, Maria Luisa sustentante   Diagnostico de algunos padecimientos a nivel del angulo del maxilar inferior /   1939
López Fernandez, Manuel sustentante   Condiciones sanitarias del municipio de Omealca, Veracruz /   1939
López Gallardo, Bertha sustentante   Contribucion al estudio de la leche materna /   1939
López Mendia, José Ovidio sustentante   Breves consideraciones sobre los estados hemorragiparos : profilaxis y tratamiento /   1939
López Morales, Hermilo sustentante   Orificacion de las terceras y quintas clases de Black /   1939
López Reyes, Esther Margarita sustentante   Los reticulocitos en la sangre humana /   1939
López Sanchez, Angel sustentante   Breve estudio sobre la neuralgia del trigemino /   1939
López Sanchez, Angel sustentante   Breve estudio sobre la neuralgia del trigenino /   1939
Luque Sanchez, Rafael sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias e higienicas del municipio de Tlayacapan estado de Morelos /   1939
Macedo Rivas, Alberto sustentante   La defensa de la pequena propiedad /   1939
Maciel Landaverde, Dionisio sustentante   Antioxidantes y su uso en las gasolinas /   1939
Madero Gonzalez, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Actopan, estado de Hidalgo /   1939
Madero Gonzalez, Hernan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Nueva Rosita, Coah. /   1939
Malcher Becker, Kurt sustentante   Exploracion y explotacion de yacimientos minerales en calizas, con referencia especial a criaderos de mercurio /   1939
Malcher Becker, Kurt sustentante   Exploracion y explotacion de yacimientos minerales en calizas, con referencia especial a criaderos de mercurio /   1939
Maldonado Rodriguez, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cobarca, Distrito de Altar Edo. de Sonora /   1939
Manrique de Lara, Rafael sustentante   Anestesia por el protoxido de azoe en la cirugia oral segun el metodo del Doctor Ecker /   1939
Manterola F., Miguel sustentante   La industria del petroleo en Mexico /   1939
Manzano Alfaro, Jesus I. sustentante   Modernizacion del sistema de refrigeracion en la Cerveceria Moctezuma, S.A. de Orizaba Ver. /   1939
Margain, Hugo B. sustentante   La ley y la realidad en Mexico /   1939
Marquez Barajas, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Bartolo Tenayuca, de la Villa de Tlanepantla, Estado de Mexico efectuada del 1o. de octubre de 1938 al 28 de febrero de 1939 /   1939
Martinez Berumen, Josue sustentante   Exploracion sanitaria sobre Rincon de Ramos, en el estado de Durango /   1939
Martinez Carrouche, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Gonzalez, Tamaulipas /   1939
Martinez de Alva, Hector sustentante   Tratamiento quirurgico de la hipertension arterial /   1939
Martinez Espinoza, Ernestina sustentante   Contribucion al conocimiento de la estructura de los epulis de osteoclastos /   1939
Martinez Ferrer, Alonso sustentante   Observaciones sobre la determinacion leucocitaria de las leches de vacas con relacion a la mastitis /   1939
Martinez Gallardo, Luis sustentante   El derecho de huelga como conquista de los trabajadores mexicanos /   1939
Martinez Leal, Elena sustentante   Estudio analitico de la crecentia alata H.B.K. /   1939
Martinez López, Flavio sustentante   Comentarios sobre la situacion contenciosa en material fiscal /   1939
Martinez Maldonado, Guadalupe sustentante   Contribucion al estudio de la acción preventiva de la vitamina A contra la toxina difterica /   1939
Martinez Mejia, Manuel sustentante   La voluntad unilateral como fuente de las obligaciones /   1939
Martinez Montemayor, Roberto sustentante   Proyecto de saneamiento en Mixcoac /   1939
Martinez Rioja, Mauricio sustentante   Breve estudio del divorcio (Codigo 84 y 28) /   1939
Martinez Rivas, Antonio sustentante   Consideraciones generales sobre la pulpa en relacion con la dentisteria operatoria /   1939
Martinez Rivas, Guillermina sustentante   Consideraciones sobre las anomalias del cordon umbilical /   1939
Martinez Valdes, Jesus sustentante   Breves apuntes sobre dientes inclusos y alseolectomia /   1939
Martinez Vargas, Inocente sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Buenaventura, Chih. /   1939
Mata Gonzalez, Hector sustentante   Estudio economico y tecnico del sulfuro de carbono en Mexico /   1939
Matute Vidal, Julian sustentante   El estado griego /   1939
Mayorga, G., Humberto sustentante   Mis observaciones sobre las condiciones sanitarias del municipio de Tamiahua, Edo. de Veracruz /   1939
Medellin, Jorge L. sustentante   Museo de la economia nacional /   1939
Medina Ramos, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Almoloya de Alquisiras, Distrito de Sultepec, Estado de Mexico /   1939
Membrila Zavaleta, Nazario sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1939
Mena, Ignacio sustentante   Anestesia general por el metodo de las mezclas balsoformo /   1939
Mendez Aponte, Arturo sustentante   Exploracion sanitaria de Zumpango del Rio, estado de Guerrero /   1939
Mendez Fernandez, Eduardo sustentante   Perspectiva del edificio de departamentos. esq. Jalapa y Tabasco /   1939
Mendez H., Daniel sustentante   Informe sanitario de Boca del Monte, municipio de Comapa, Ver. /   1939
Mendez Matias, Manuel sustentante   Informe medico social del municipio de Chocaman /   1939
Mendez y Cervantes, Ana Maria sustentante   Tuberculosis y desnutricion escolar en Mexico /   1939
Mendizabal, Hugo Alberto, sustentante   lnforme general sobre la exploración sanitaria de Acatlán de Juárez, Jalisco /   1939
Mendoza Barron, Miguel sustentante   Los tratados internacionales y su relacion substancial con el derecho interno /   1939
Mercado Rosas, Hector sustentante   Algunas sugestiones para el control sanitario de carne y sus productos en Tlalnepantla, Mex. /   1939
Merino Alcantara, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Maltrata, Veracruz /   1939
Millán Ramirez, Felipe sustentante   Tratamiento de un mineral aurífero por amalgamación /   1939
Millán Vargas, Rodolfo sustentante   Federalizacion de nuestra Ley Penal /   1939
Miralda Navas, Valentin sustentante   El tratamiento convulsivante de la esquizofrenia /   1939
Miranda Hernandez, José sustentante   Estudio y purificacion de las aguas de que se surte la ciudad de Iguala Gro. /   1939
Molina, José Arcadio sustentante   Por una verdadera justicia federal /   1939
Molina Martinez, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de La Manzanilla, estado de Jalisco /   1939
Molina Palomares, Julia sustentante   Investigacion de portadores sanos de meningococo por medio del examen bactereologico del exudado faringeo /   1939
Montanez Herrera, Jesus E. sustentante   Exploracion medico-sanitaria del municipio de Chalchihuites, Zac. /   1939
Montaño, José A. sustentante   El homicidio en Derecho Penal Mexicano /   1939
Mora Martinez, Clemente sustentante   Informe sanitario del pueblo de Melchor Ocampo, Estado de Mexico /   1939
Morales C., Fidel sustentante   [Proyecto de la estructura mas conveniente para cruzar el Rio Coatan en Chiapas con la carretera internacional] /   1939
Morales de Ovando, Manuel sustentante   Los colorantes azoicos insolubles de formacion sobre la fibra, en la tintura y estampado del algodon /   1939
Morales S., Mario sustentante   Construccion de un edificio de apartamentos situado en la calle de alba No. 59 /   1939
Moreno Elorduy, Edgardo sustentante   El restablecimiento del juicio de amparo como defensa de amparo efectiva de la pequena propiedad /   1939
Moreno, Joaquin sustentante   La descentralizacion administrativa de los servicios públicos en Mexico /   1939
Morones Escamilla, Pascual sustentante   -Anestesia-del plexo braquial /   1939
Morones Prieto, Armando sustentante   -Exploracion sanitaria-de Ojuelos de Jalisco, Jal. /   1939
Mossi Joya, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria de la Comisaria de Tierra Colorada, Gro. /   1939
Mota Montiel, Roberto sustentante   Control de laboratorio de las arenas de moldeo para el vaciado de aceros /   1939
Muncio M., Felix T. sustentante   Arena de box y lucha para la Ciudad de Mexico /   1939
Murillo, Hector sustentante   Preparacion del tetraetil-plumbano por la sintesis Grignard /   1939
Name M., Julian sustentante   [Desarrollo a seguir para la construccion de un camino] /   1939
Nava S., Angel sustentante   Es el aborto un delito /   1939
Nava Vazquez, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Calimaya, Estado de Mexico /   1939
Navarro Escoto, Juan sustentante   Servicio social : condiciones higienicas, sanitarias y sociales del municipio de Tepozotlan, Estado de Mexico /   1939
Navarro Garza, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del C. Lerma, Campeche /   1939
Navarro Lomeli, Ramon sustentante   Informe medico social de San Luis Acatlan, Gro. /   1939
Navarro Silva, Oclaviano sustentante   Estudio de algunas infecciones periapicales /   1939
Necoechea Arredondo, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villagran, estado de Tamaulipas /   1939
Nicolin y Martinez del Campo, Luis sustentante   Las relaciones entre el Derecho Internacional y el Derecho Interno /   1939
Nieto M., Alfredo sustentante   Informe medico social de Valle de Allende, Chih. /   1939
Novales Wingartz, Maria Teresa sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del Puerto de Salinas Cruz, Oax. /   1939
Novelo Cuevas, José sustentante   Condiciones higienicas del municipio de Jimenez, Chihuahua y breves consideraciones sobre la labor del centro de higiene /   1939
Novo Segura, José A. sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ascension Galeana, Chih. /   1939
Nunez Servin, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Teoloyucan, Edo. de Mexico /   1939
Ochoa Ponce, Adela sustentante   Adaptacion del metodo rapido de aglutinacion de Huddleson a la reaccion de Widal /   1939
Odriozola Altamirano, Carlota sustentante   Estudio comparativo de las reacciones de Botelho y Roffo entre si y con la Wassermann : su valor en el diagnostico precoz del cancer /   1939
Ojeda Guerra, Rafael sustentante   La pequena propiedad dentro de la evolucion agraria de Mexico /   1939
Olguin Hermida, Guillermo sustentante   Algunos aspectos del problema indigena /   1939
Olivares Torres, Pascual sustentante   Naturaleza juridica de la convencion colectiva y del Contrato Colectivo /   1939
Olive, Julio Cesar sustentante   La lucha de clases y el Derecho Politico /   1939
Oropeza Mendoza, Luz Maria sustentante   Determinacion de fertilizantes y deficiencias en los suelos /   1939
Orozco y Ochoa, Jorge sustentante   Informe medico social del municipio de V. Venustiano Carranza y Cienega de Chapala /   1939
Ortega Cantera, Alicia sustentante   Intervenciones en el organo pulpar /   1939
Ortega García, Rafael sustentante   Contribucion al estudio de las amigdalas y de las vegetaciones adenoides /   1939
Ortega Mata, Rodolfo, sustentante   Problemas económicos de la industria eléctrica :   un servicio social en México /   1939
Ortega y Cardona, Miguel sustentante   Parque de base-ball /   1939
Osorno Castro, Enrique sustentante   Las controversias en materia fiscal federal /   1939
Otero, G. Antonio sustentante   La justicia de paz /   1939
Otero Rodriguez, Maria Asuncion sustentante   Contribucion al estudio de las semillas del capomo /   1939
Pacheco Araujo, José sustentante   Informe general sobre la exploracion medico-sanitaria Villa Union, Coah. /   1939
Palomarez Navarro, Noe sustentante   Nuestro sistema federal y la desaparicion de poderes locales /   1939
Pardo Villareal, G. Luis sustentante   La industria del chicle en la Republica Mexicana /   1939
Paredo Campos, Hector M. sustentante   La municipalidad de Fortin, Ver. /   1939
Parra Hernandez, Enrique sustentante   Tribunales de trabajo en Mexico /   1939
Parrera Ferrer, Adalberto sustentante   Sistema de competencias de la Constitucion de 1917 /   1939
Pastrana, Antonio sustentante   Casa habitacion /   1939
Pavia Farrera, Betty sustentante   Estandarizacion total del salario /   1939
Pavon Abreu, Jorge G. sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de Dzibalchen, Chenes, estado de Campeche /   1939
Payno, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Yecapixtla, Distrito de Cuautla, estado de Morelos, Mexico, efectuada durante los meses de septiembre de 1938 a abril de 1939 /   1939
Peimbert Ruiz Fernandez, Guillermo sustentante   Infeccion focal y sus trastornos a distancia /   1939
Pelaez Salasar, Aaron sustentante   Del latifundio al cultivo colectivo de la tierra /   1939
Pena Tapia, Luis Hector sustentante   Proyecto de estructura mas conveniente para cruzar con la carretera de Piedras Negras a Saltillo el Rio Escondido /   1939
Pena Velazquez, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ascencion Galeana, Chih. /   1939
Peniche López, Efrain sustentante   El amparo de Mexico y su Doctrina /   1939
Perea Sanchez, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria en el municipio de Villa Lopez, estado de Chihuahua /   1939
Perez de Alba, Alicia sustentante   Diagnostico del embarzo por la inyeccion intradermica de extracto prehipofisis /   1939
Perez Gallego, Alfredo sustentante   Modificacion a la quimica del proceso alcalino de refinacion de la gasolina obtenida por desintegracion /   1939
Perrin, G. Tomas sustentante   La eutanasia de un delito /   1939
Pescherd, Eugenio sustentante   Campo deportivo de la Secretaria de Comunicaciones y Obras Publicas /   1939
Petrone Enriquez, Victorio sustentante   Informe medico-social del municipio de Cazones, Ver. 1938-1939 /   1939
Pichardo Hernandez, Armando sustentante   Estudio de las condiciones higienicas y enfermedades predominantes de Santiago Ixcuintla /   1939
Pichardo y Pichardo, Mario sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Chapulhuacan, Hgo. y breve estudio sobre paludismo /   1939
Pintado Jimenez, Armando sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Jalapa, estado de Tabasco /   1939
Pinto Perez, Carlos sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Maguarichic, estado de Chihuahua /   1939
Pizarro Suarez, Rafael sustentante   Consideraciones sobre el delito de peculado /   1939
Plancarte Matos, Luis sustentante   Electrificacion del ferrocarril Mexico-Cuernavaca /   1939
Pliego Garduno, Luis sustentante   La responsabilidad penal de los sindicatos /   1939
Poinsot Reyes, José Rodolfo sustentante   La importancia que tiene la radiografia para el exodoncista /   1939
Ponce de Leon, Eduardo sustentante   El Seguro Social del empleado federal /   1939
Poo C., Augusto Horacio, sustentante   La acción pauliana y su ejercicio práctico en nuestros tribunales /   1939
Poo C., Ruben sustentante   El laboratorio medico en la practica rural /   1939
Porras S., Eva sustentante   Tratamiento "Loce en principio de paradentosis pradentitis y gingivitis /   1939
Portilla Aguilar, Marcial sustentante   Exploracion sanitaria medico social efectuada en Milpa Alta, Distrito Federal de Mexico /   1939
Portillo Cisneros, Arturo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de San Bartolo Naucalpan, Distrito de Tlanepantla, Estado de Mexico /   1939
Prado y Mondragon, Luis sustentante   La desincriminacion del adulterio /   1939
Preciado Araiza, Javier sustentante   Antigenos "H" y "O" del bacilo de Eberth /   1939
Pruneda Malda, Jesus sustentante   Correccion quirurgica del prognatismo de la mandibula /   1939
Puente Cermeno, Amada sustentante   Constriccion permanente de las mandibulas /   1939
Puente Cermeno, Amada sustentante   Constriccion permanente de las mandibulas /   1939
Puerta y Sevilla, Francisco de la sustentante   La linea ferrea proyectada entre estacion Caltzontzlin y Zihuatanejo cruza la barranca de Tomendan /   1939
Puig Cadena, Fernando sustentante   La expropiacion petrolera /   1939
Pulido Islas, Alfonso sustentante   La industria cinematografica de Mexico /   1939
Quijano Mendez, Fiacro sustentante   El estado y la propiedad privada /   1939
Quiroz, Alfonso sustentante   El examen somatico funcional, su tecnica /   1939
Ramirez Cabral, Nicolas sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tampico Alto, Veracruz /   1939
Ramirez Flores, Basilio sustentante   Informe medico-social de Nombre de Dios, Durango /   1939
Ramirez Guerrero, Porfirio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Chalco, Estado de Mexico /   1939
Ramirez Mariles, José Felipe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Santander Jimenez, Tamaulipas /   1939
Ramos Bilderbeck, Alfonso sustentante   El derecho de huelga /   1939
Ramos Davila, Rogelio sustentante   Aspecto del Derecho Constitucional de Mexico /   1939
Ramos Galvan, Rosa sustentante   Aplicacion del análisis de adsorcion cromatografica a compuestos de origen vegetal /   1939
Rangel López, Rafael sustentante   Linea de transmision y subestacion de cambio de frecuencia /   1939
Rendis Perez, Enrique sustentante   El Contrato Colectivo Obligatorio ante la Doctrina y la Ley /   1939
Reyes Ch., Juan sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria y servicio social que lleve a cabo en el municipio de Dolores Hidalgo, Guanajuato /   1939
Reyes Martinez, Abel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Estacion Cruz, Tamaulipas /   1939
Reyes Martinez, José G. sustentante   El patrimonio familiar /   1939
Reyes Morales, Marino sustentante   El Senado Mexicano y la facultad que se arroga para desconocer los gobiernos /   1939
Reyes Ricardo, José Guadalupe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ozuluama, Ver. /   1939
Reyes Velazquez, Ma. del Refugio sustentante   Las afecciones de los senos maxilares y sus indicaciones quirurgicas /   1939
Reygadas Macedo, Fermin sustentante   Los dientes y la alimentacion en el nino /   1939
Reygadas Prieto, Carlos sustentante   Parque cementerio Lomas de Guadalupe /   1939
Reyna Juarez, Salvador sustentante   [Los puentes del camino carretero de Mexico a Laredo que fueron parcialmente destruidos durante la temporarada de lluvias del ano proximo pasado : investiguese las causas que motivaron la destruccion] /   1939
Rios Cantu, Nereo sustentante   La concesion como contrato administrativo /   1939
Rios Zertuche Zepeda, Antonio sustentante   Diseno de una planta continua de hidrogenacion de una tonelada de capacidad en 24 horas /   1939
Rivas Leon, Esperanza sustentante   Examen del sistema nervioso desde el punto de vista de la anestesia en odontologia /   1939
Rivera M., José Antonio sustentante   El credito a ejidatarios y agricultores asimilables /   1939
Rivera Quiroz, Antonio sustentante   Campo deportivo de la Secretaria de Comunicaciones y Obras Publicas /   1939
Roalandini, Jesus sustentante   Etiologia y represion de los delitos /   1939
Robledo Gutierrez, Salvador sustentante   Alcoholismo : su genesis en el medio rural /   1939
Robles Gil, Javier sustentante   La gastroscopia y su importancia en la patologia gastrica /   1939
Robles Gil y Mendoza, Luis sustentante   Establecimiento del arbitraje obligatorio en materia de trabajo y la justa distribucion de la riqueza como una necesidad social /   1939
Robles M. del C., Ernesto sustentante   Derechos individuales y garantias sociales, naturaleza juridica evolucion /   1939
Rocha Correa, Rosendo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de ciudad Chetumal, los pueblos de la ribera mexicana del Rio Hondo y del pueblo de Felipe Carrillo Puerto de Territorio de Quintana Roo /   1939
Rocha Escobar, Fermin sustentante   Metodos y tecnicas para la transfusion de sangre /   1939
Rodriguez A., J. Jesus sustentante   Agranulocitosis /   1939
Rodriguez Alcazar, Raquel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Ecatepec de Morelos, Estado de Mexico /   1939
Rodriguez Gordoa, Antonio sustentante   La igualdad ante la Ley, como Derecho Individual Publico /   1939
Rodriguez y Escarcega, Carlos Antonio sustentante   Mi exploracion sanitaria en el municipio de Vega de Alatorre, Ver. /   1939
Romano H., Julio Cesar sustentante   El calcio y el fosforo y la esterilidad de las vacas lecheras /   1939
Romero R., Luis sustentante   Contribucion al estudio de las causas de contaminacion de las aguas potables en la Ciudad de Mexico /   1939
Romero Ruiz, Luis sustentante   La caries dentaria y su profilaxis /   1939
Romero Sologuren, Joaquin sustentante   Un aspecto del problema de la reparacion del dano /   1939
Romo Diez, Xavier sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Teocuitatlan de Corona, estado de Jalisco /   1939
Roo Ochoa, José Salvador sustentante   Bismutoterapia en las amigdalitis rojas agudas /   1939
Rosa Moreno, David de la sustentante   Control analitico de la celulosa /   1939
Rosado Echanove, Roberto sustentante   La clausula de exclusion /   1939
Rosal Paulin, Celia del sustentante   Preves apuntes sobre propedeutica infantil /   1939
Rosales Miranda, Carlos sustentante   Intervencion penal y administrativa del estado frente a la religriosidad de los toxicomanos y traficantes de estupefacientes /   1939
Rubiralta Salas, Salvador sustentante   Las ganglionectomias cervicales /   1939
Rueda Chapital, Manuel sustentante   Teoria de los actos en fraude de la ley y su aplicacion en el Derecho Mexicano /   1939
Rueda Escobar, Oscar sustentante   Medios quimicos usados en la higiene de la baca "dentifricos" /   1939
Ruisenor Brito, Jesus sustentante   Informe sanitario sobre Guanacevi, Dgo. /   1939
Ruiz Verduzco, Guillermo sustentante   [Proyecto de obras para evitar el paso a nivel en el cruce del camino de Tampico a Villa Juarez con el ferrocarril de Monterrey a Tampico en la region de Altamirano] /   1939
Saborio Esquivel, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Valle de Juarez, estado de Jalisco /   1939
Saenz Canales, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Navo, Distrito de Rio Grande, estado de Coahuila, efectuada del 1o. de octubre de 1938 al 28 de febrero de 1939 /   1939
Sahagun Cortés, Enrique sustentante   Informe general que sobre exploracion sanitaria de Sahuayo, Michoacan y lugares circunvecinos /   1939
Sainz Ortiz, Ignacio sustentante   [Proyecto de aprovechamiento de las aguas del Rio Cupatitzio en el riego de los terrenos llamados llanos de Uruapan, Mich.] /   1939
Saldana, Armando sustentante   Celulosa a partir del olote de maíz y su transformación en glucosa /   1939
Salinas López, Luis E. sustentante   Exploracion sanitaria sobre Juan Aldama, Zac. /   1939
Salmeron C., Carlos J. sustentante   Estudio del agua del Rio Blanco, su purificacion e introduccion al departamento de acabados de la fabrica de Rio Blanco /   1939
Sanchez Carrillo, Rosa Maria sustentante   Ensayo sobre el nivel social y juridico de la mujer a traves de los tiempos /   1939
Sanchez Castello, Ricardo sustentante   Consolidacion de balances /   1939
Sanchez Garza, Filiberto sustentante   Breves consideraciones sobre puentes fijos /   1939
Sanchez López, Humberto sustentante   Infeccion focal /   1939
Sanchez, Mauro sustentante   Centro de educacion para indigenas en Vicam Sonora /   1939
Sanchez Ruiz, Francisco sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Tapalpa, Jalisco /   1939
Sanchez Santoyo, Salvador sustentante   Dos problemas rurales : la lucha antivenerea, la cirugia de urgencia /   1939
Sandoval, Jesus R. sustentante   El amparo contra leyes /   1939
Sanen, Juan Alberto sustentante   Frenicectomia tecnica de Bernoud y Frouchard /   1939
Sangines Villalva, Estela sustentante   Aspecto monetario de la teoria de Hayek /   1939
Santos Lozes, Vicente sustentante   Nuestro fuero de guerra es legal pero incompleto /   1939
Sanvicente Alvarez, José sustentante   Los papeles de trabajo del auditor /   1939
Saucedo, Lucina sustentante   El contrato de cuenta corriente /   1939
Saynez, Ana Luisa sustentante   Estudio analitico del Jatropha curcas, Linn. (pinoncillo oaxe) /   1939
Scherk, Rita sustentante   Exploracion de la vision binocular /   1939
Schlebach F., Carlos sustentante   Contribucion al estudio y critica de la conservacion del pescado en la Ciudad de Mexico, presentando sugestiones para resolversus deficiencias sanitarias actuales /   1939
Schmidhuber Martinez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Jose de Gracia, Sinaloa /   1939
Segura Millán, Jorge R. sustentante   La marihuana :   estudio medio y social /   1939
Sellerier, Alberto sustentante   Investigaciones analiticas referentes a los barbitales /   1939
Senior, Alberto P. sustentante   Fundamentacion racionalista y fundamentacion vitalista de la sociologia /   1939
Senties, Julio sustentante   El fracaso del Derecho Internacional /   1939
Septien O., José Antonio sustentante   Breves consideraciones sobre la sifilis hereditaria /   1939
Serafin Sodi, Miguel sustentante   Informe general del servicio social hecho en el Distrito de Huejotzingo, en el ano de 1938-1939 /   1939
Sierra Salinas, Antonio sustentante   Proyecto de una planta de potabilizacion de agua para la Colonia Industrial /   1939
Sierra Strehle, José de la sustentante   El divorcio y su procedimiento /   1939
Silveira y Perez, Cesar sustentante   Senusitis del maxilar superior y su tratamiento medico y quirurgico /   1939
Silvestre C., Marcelina Amalia sustentante   Intoxicación por el óxido de carbono /   1939
Simon Labastida, Celia sustentante   Contribucion al estudio del malta de cebada /   1939
Sirvent Ramos, Manuel sustentante   Estudio sanitario del municipio de Zinacantan, estado de Chiapas /   1939
Soberanes Muñoz, Gregorio sustentante   [Poligonales: compensacion, tolerancias y orientacion de una linea] /   1939
Soberanes Muñoz, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de la Colorada, Edo. de Son. /   1939
Soberanes Muñoz, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Blas, Edo. de Nayarit, efectuada del mes de octubre de 1938 al mes de febrero de 1939 /   1939
Soberanes Muñoz, Manuel sustentante   La reglamentacion del Art. 26 Constitucional : Requisiciones militares /   1939
Sodi Pallares, Ernesto sustentante   La flotacion /   1939
Solis Pascacio, Oscar sustentante   Contribucion a la reforma penitenciaria en Mexico /   1939
Solis Suarez, Juventino sustentante   Seleccion y proyecto de una planta de energia electrica /   1939
Solorzano Gutierrez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Metepec, Estado de Mexico /   1939
Sordo Madaleno, Juan sustentante   Edificios de comercio y departamentos /   1939
Soto y Paz, Enrique sustentante   Breve estudio sobre colonizacion exterior y del problema interno de la colonizacion en Mexico /   1939
Suarez Cobo, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Alto Lucero, Veracruz /   1939
Suarez Díaz, Pablo sustentante   Estudio teorico y experimental de un proceso continuo de hidrogenacion de aceites /   1939
Suarez y Suarez, Rosendo sustentante   Consideracion acerca de los delitos de abuso de autoridad e insubordinacion /   1939
Tapia Tellez, Roberto sustentante   Amalgamacion y cianuracion en menas auro-argentiferas /   1939
Tellez Giron, Guillermo sustentante   Estudio critico sobre el matrimonio y el concubinato como fuentes de organizacion familiar : (De la necesidad de legalizar el concubinato atendiendo a un principio de justicia social) /   1939
Tello de la Pena, Raquel sustentante   Breve estudio sobre el metabolismo del calcio en la gravidez /   1939
Tena Ruiz, A. sustentante   Hospital General en la Ciudad de Mexico /   1939
Tinoco Ariza, Diego sustentante   La imprevisibilidad en Derecho Civil /   1939
Tonone Ramos, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria de Arteaga, Coah. : informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Arteaga, Coah. /   1939
Torres Díaz, Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Panindicuaro de la Reforma perteneciente al Distrito de Puruandiro, estado de Michoacan /   1939
Torres Rosas, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del mineral Las Esperanzas Coahuila, municipio de Muzquiz, efectuada del 24 de septiembre de 1938 al 18 de abril de 1939 /   1939
Tortolero Navarro, Javier sustentante   La metalografia y el análisis metalurgico aplicados a la protesis dental /   1939
Trapero Sainz, Dolores sustentante   Tecnica quirugica para la extraccion de dientes ectopicos /   1939
Trejo Ochoa, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ayo el Chico, Jal. /   1939
Treviño Landois, Oscar sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Candela, estado de Coahuila /   1939
Trueba y Coronel, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Ayotla, Distrito de Chalco, Estado de Mexico /   1939
Turbay Subizar, Amelia sustentante   Contribucion a la farmacodinamia del arsenico /   1939
Ugartechea G., José Antonio sustentante   Hidrogenacion de aceite de foca /   1939
Ulloa Velasco, Alfredo sustentante   Destilacion seca o destructiva del estiercol /   1939
Urcuyo Gallegos, Constantino sustentante   Informe sanitario del municipio de Sain Alto, Zacatecas /   1939
Uribe García, Fernando sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Tonila, Jalisco /   1939
Urueta Septien, José sustentante   La decadencia del poder judicial como organo de control /   1939
Valadez Curiel, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ures, cabecera del Distrito de Ures, estado de Sonora /   1939
Valdespino, Carlos sustentante   Condiciones higienicas de Coyuca de Benitez, estado de Guerrero /   1939
Valero Capetillo, Francisco sustentante   Riesgo profesional /   1939
Valero Recio, Francisco sustentante   El Articulo 13 Constitucional. Estudio Constitucional-Militar /   1939
Valle Bulnes, Jorge del sustentante   Proyecto de una instalacion central de pasajeros en la Ciudad de Mexico /   1939
Valle G., Luis del sustentante   Informe medico social del municipio de Ixtapaluca, Estado de Mexico /   1939
Valle H., Eleazar E. del sustentante   Abuso de confianza /   1939
Valle, José Maria de sustentante   Proyecto de estructura para salvar una depresion en el terreno de sistema de riego en el estado de Sinaloa /   1939
Vargas Martínez, Ubaldo sustentante   Los delitos contra la propiedad en un regimen colectivista /   1939
Vargas Tapia, Benjamin sustentante   Control quimico, en la fabricacion del acido lactico por el procedimiento diastastico /   1939
Vargas y García Alonso, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Penon Blanco, Dgo. /   1939
Vargas Z., José sustentante   [Localizacion de las obras de defensa y obras interiores] /   1939
Vazquez Carrillo, Amador sustentante   Ensayo sobre un nuevo sistema de legitimas /   1939
Vazquez Cruz, Abelardo sustentante   Se extingue la acción penal /   1939
Vazquez García, Raquel sustentante   Algunas consideraciones sobre delincuencia infantil y su regimen preventivo /   1939
Vega Lanzagorta, Manuel sustentante   El neumotorax extrapleural /   1939
Velasco Suarez, Manuel sustentante   Obra médico - social e investigación antropológica en la Facultad Nacional de Medicina /   1939
Velazquez Valencia, Paulino sustentante   Pruebas biologicas y quimicas para el diagnostico temprano del embarazo /   1939
Velez Orozco, Carlos sustentante   Interpretacion juridica del Articulo 13 Constitucion en materia de leyes privativas y privilegios contrarios al mismo /   1939
Velez P., Humberto Alejandro sustentante   Mis observaciones sobre las condiciones sanitarias encontradas en el municipio de San Martin Hidalgo, Edo. de Jalisco /   1939
Vergara Gonzalez, Jorge sustentante   Algunas consideraciones acerca del arbitraje civil /   1939
Vergara M., Carlos sustentante   Ensayo sobre el concepto juridico de empresa /   1939
Vernon, Guillermo Roberto sustentante   Ensayo sobre el concepto juridico de las sociedades anonimas /   1939
Viesca y Viesca, Rogelio sustentante   [Proyecto de una esclusa para nuevo Puerto de Punta Peñasco, Son.] /   1939
Villalobos López, Luis Felipe sustentante   Que cosa es un contrato /   1939
Villanueva Vega, Maximiliano sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias e higienicas del municipio de Hacelchakan, estado de Campeche /   1939
Villar Ibarra, Carlos sustentante   Mercerizado /   1939
Villarreal Guajardo, Porfirio sustentante   Enriquecimiento sin causa /   1939
Villarreal V., Hector sustentante   Breve informe sobre la colonia penal de las Islas Marias, Nay. /   1939
Villasenor Bordes, Ruben sustentante   Relacion higienico-sanitaria de Union de Tula, Jalisco en 1938 /   1939
Villegas Zapata, Daniel sustentante   Contribucion al estudio sanitario de San Martin de las Piramides, Mex. /   1939
Violante Latour, Antonio sustentante   Contribucion al estudio del linfosarcoma /   1939
Viramontes Santoyo, Luis sustentante   Ligeras observaciones clinicas llevadas a cabo durante el servicio social /   1939
Vizcarra Alvarado, Mario sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Los Angeles, Sonora /   1939
Wall Esparza, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion medico-sanitaria de Villa Coronado, Chih. /   1939
Yanez Lazcano, Raymundo sustentante   Breve exploracion medico-sanitaria del municipio de Poncitlan, Jalisco /   1939
Yescas Jimenez, Manuel sustentante   Breve estudio sanitario y sociologico /   1939
Yramategui Zepeda, Mario sustentante   Parasitosis encontradas en los suinos de matadero y su fallo sanitario /   1939
Zafra M., Eugenio sustentante   Aplicacion de las ferulas metalicas en algunos padecimientos de los maxilares /   1939
Zambrano Sepulveda, Ramiro sustentante   Planta de bombeo /   1939
Zamudio Torres, Ramon N. sustentante   Aspecto sanitaria del municipio de Ozumba, Estado de Mexico /   1939
Zapata Medina, J. Virgilio sustentante   Tribunales del trabajo /   1939
Zarate Dena, Maria Teresa sustentante   Importancia de la investigacion y de la dosificacion del indoxilo en la sangre y en la orina /   1939
Zavala Ramos, José Cruz sustentante   Servicio medico-social en La Cruz, Chihuahua /   1939
Zendejas Camargo, Pedro sustentante   El recurso de apelacion en Derecho procesal Civil /   1939
Zenteno Quiroz, Armando sustentante   Informe general sanitario del municipio de Atoyac, Jal. /   1939
Zepeda Flores, Fulgencio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tenamaxtlan, Jalisco /   1939
Zierold Reyes, Pablo sustentante   Contribucion al estudio de los factores que influencian la contaminacion de las leches comerciales /   1939
