Abrego Perez, Delfino sustentante   [Estudio del mejoramieto del Puerto de Veracruz y con especialidad del Malecon II-B] /   1940
Aburto, Hector J. sustentante   Exploracion sanitaria de Tamulte de las Barrancas, Tabasco /   1940
Acevedo Amador, Manuel sustentante   Finalismo y libertad en el estado contemporaneo /   1940
Acevedo Gutierrez, Antonio sustentante   Tuxtepec. Rincon de Mexico /   1940
Acosta Baylon, Salomon sustentante   El bloqueo y el contrabando /   1940
Acosta Godoy, Manuel L. sustentante   El derecho del concesionario y el del adjudicatario de la parcela ejidal /   1940
Aduna Tangassi, Gustavo sustentante   Informe general que presenta sobre las condiciones sanitarias del municipio de Vega de Alatorre, Ver. /   1940
Aguayo Mora, Francisco sustentante   Hospital para la Cruz Roja en la Ciudad de Aguascalientes /   1940
Aguilar Aguilar, Alfonso sustentante   Cuidados pre y post operatorios de los estados tireotoxicos /   1940
Aguilar Carrillo, Agustin sustentante   El municipio de Ixtaczoquitlan, Ver., bajo el punto de vista higienico /   1940
Aguilar Carrillo, Ramón sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Rafael Delgado Distrito de Orizaba estado de Veracruz /   1940
Aguilar Flores, Elisa E. sustentante   Las afecciones buco-dentarias y su influencia sobre el estado general del individuo /   1940
Aguilar Gonzalez, Estela sustentante   La formula hemoleucocitaria en la fiebre tifoidea /   1940
Aguilar Rodriguez, Agustin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Paso del Macho, Veracruz /   1940
Aguilar Sanchez, Alfonso sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Coatepec de Harinas, Estado de Mexico /   1940
Aguilera Tavizon, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepehuanes, estado de Durango /   1940
Aguirre Carrion, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Agujita, perteneciente al municipio de Sabinas del estado de Coahuila, efectuada durante los meses de febrero a julio del ano de 1940 /   1940
Alamanza, Hector Raul sustentante   Los conflictos internacionales de leyes en materia de titulos de credito /   1940
Alamilla Gutierrez, Rutilio sustentante   La exploracion sanitaria de Ojo Caliente, Edo. de Zacatecas /   1940
Alarcon y Alarcon, Heriberto sustentante   Informe medico social de Tierra Colorada, Gro. y Escuela Vocacional de Agricultura "Ignacio M. Altamirano" San Gabrielito, Tepecoacuilco, Guerrero /   1940
Alba Andrade, Beatriz sustentante   Preparacion de cavidades en piezas temporales y permanentes /   1940
Alcantara Barbosa, Maria Eugenia sustentante   Agentes terapeuticos usados en algunas paraodontopatias /   1940
Alcantara Carbajal, Raul sustentante   Concepto medico sanitario del municipio de Quechultenango estado de Guerrero /   1940
Alcantara Carbajal, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en Tixtla, Edo. de Guerrero /   1940
Alcantara G., Porfirio sustentante   Edificio de departamentos y comercios /   1940
Alcantara, Maria Dolores sustentante   El miedo, la conducta y el Derecho Penal /   1940
Alcantara Ortiz, Maria de la Luz sustentante   Contribucion al estudio de las aguas de consumo de la ciudad de Pachuca /   1940
Aldama y Hermosillo, Arturo sustentante   Banamichi, Son : un bosquejo medico-social /   1940
Almaraz Echegaray, Gustavo sustentante   Contribucion para el diagnostico precoz de la gestacion en la vaca por metodos biologicos /   1940
Alonso de la Fuente, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa de la Paz, S.L.P. y breves apuntes acerca de la silicosis /   1940
Alonso R.M., Humberto V. sustentante   Del delito de lesiones. Segun el Codigo Penal para el Distrito y Territorios Federales /   1940
Alvarado Pineda, Romulo E. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de El Fuerte, Estado de Sinaloa /   1940
Alvarez Hernandez, Enrique sustentante   Consideraciones sanitarias sobre mi servicio medico social en el municipio de Angangueo, Michoacan /   1940
Alvarez Icaza Manero, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Miacatlan, estado de Morelos /   1940
Alvarez Perez, Antonio sustentante   [Descripcion critica de los sistemas de pavimentacion empleados por el Departamento Central del Distrito Federal] /   1940
Arai, Alberto T. sustentante   Edificios C.T.M. /   1940
Aramoni S., Aniceto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Escuintla, Distrito de Soconusco, estado de Chiapas /   1940
Aranda Bermudez, José sustentante   El Contrato Colectivo de trabajo en el Derecho Mexicano /   1940
Aranda Santibañez, Clicerio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Nombre de Dios, estado de Durango /   1940
Arce Aguilar, Oswaldo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Sebastian Ex=10, Canton, Jalisco /   1940
Arellano, Ana M., sustentante   Industrialización de los granulados efervescentes /   1940
Arias Salgado, Anastasio sustentante   La mesologia en relacion con los menores delincuentes /   1940
Arias Soria, Raul sustentante   Breve estudio regional de nuestro problema agrario /   1940
Arredondo Espinosa, Cuauhtemoc sustentante   Seleccion e instalacion de los equipos de transporte necesarios en la fabrica de loza "El Anfora" S.A. /   1940
Arredondo Olvera, Rafael sustentante   Relacion higienico-sanitaria de El Chaparro, Michoacan en el ano de 1939 /   1940
Arrioja Lima, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el municipio de Morelos, estado de Coahuila, efectuada del 24 de septiembre de 1939 al 29 de febrero de 1940 /   1940
Arriola Gandara, Francisco sustentante   Anestesia regional /   1940
Arroyo de la Parra, Miguel sustentante   Analisis de la pequena propiedad rural /   1940
Arroyo Gonzalez, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Altar, Sonora /   1940
Arroyo Guijosa, Miguel sustentante   Los injertos oseos : el os purum y el os norum /   1940
Arvide Aguilar, Manuel sustentante   Aspecto sanitario del municipio de Villa Hidalgo, Jal. /   1940
Aurioles Gonzalez, Leopoldo sustentante   Exploracion sanitaria de Jimba-Tinaco, Veracruz y municipio de San Juan Evangelista, Ver. 1940 /   1940
Ávila Rebollo, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tamiahua, Ver. /   1940
Ávila Sosa, Ernesto sustentante   Exploracion sanitaria sobre Nuevo Ideal, Dgo. /   1940
Ayala Rodriguez, Emerico sustentante   Informe sanitario sobre Atizapan de Zaragoza /   1940
Azarcoya Bolio, Carlos sustentante   La infancia en la legislacion penal de la Republica /   1940
Baca Letechipia, Anselmo sustentante   El Departamento de Credito en los bancos de deposito y descuento /   1940
Bañuelos Solis, J. Refugio sustentante   Naturaleza del Derecho del Trabajo /   1940
Barbabosa L., Manuel sustentante   Fabrica de aceites /   1940
Barbosa Castañon, Benito sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de la Huacana, Mich. /   1940
Barcena Lugo, Leopoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Huasca de Ocampo, Distrito de Atotonilco El Grande, estado de Hidalgo, Mexico, efectuada durante los meses de octubre de 1939 a abril de 1940 /   1940
Barrena, Fernando sustentante   El Articulo 193 de la Ley General de Titulos y Operaciones de Credito y los Delitos de Fraude y Falsedad /   1940
Barrera, Velino sustentante   La acción reivindicatoria en nuestro Derecho /   1940
Barros Sierra, Manuel sustentante   La prueba pericial y el problema de su apreciacion en el Derecho Procesal Civil /   1940
Bastida Ferra, Rolando sustentante   Tratamiento por fusion de una galena-argentifera /   1940
Basulto Jaramillo, Enrique sustentante   La apelacion extraordinaria en la justicia de paz /   1940
Bautista Gonzalez, Pastor sustentante   Ensayo critico de la Constitucion de Apatzingan /   1940
Bello y Bello, José sustentante   El estatuto juridico y el derecho de huelga /   1940
Benitez Martinez, Jesus Maria sustentante   Algunos problemas que se presentan en el trazo de carreteras y de ferrocarriles /   1940
Blanco S., Felipe sustentante   Importancia de la investigacion sistematica de la sifilis en las mujeres embarazadas : su tratamiento y sus resultados /   1940
Botello Cervantes, Hector sustentante   Psicologia del testiminio /   1940
Botello Salazar, Lidia sustentante   Algunas tinturas oficinales y su control electrodialitico /   1940
Bravo Villarroel, Luis sustentante   El nopalillo en el pulque /   1940
Breton Manjarrez, Ruben sustentante   Influencia de la quimica en la evolucion de la biologia /   1940
Caballero Senties, Jorge sustentante   El concubinato /   1940
Cabello Flores, Raul sustentante   Analisis quimico y bacteriologico de las aguas de la Granja El Labrador de la ciudad de Saltillo /   1940
Cabrera Fuentes, J. Jesus sustentante   Inexistencia de los titulos civiles de credito /   1940
Cabrera Hernandez, Rosalio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Charo, Edo. de Michoacan /   1940
Cabrera Vazquez, Jorge sustentante   Accidentes en la exodoncia /   1940
Cacheaut Sanabria, Rene sustentante   La expresion del acto juridico-mercantil del transporte /   1940
Cacho de la Fuente, Felipe sustentante   Aspecto sanitario de Ciudad Lerdo y ejidos de su municipio estado de Durango /   1940
Cadena de Saldaña, Esther sustentante   Contribucion al estudio de la planta llamada Cinco Llagas /   1940
Calderon Gonzalez, Mario A. sustentante   Los origenes del impuesto /   1940
Calderon Villegas, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de las Choapas perteneciente al municipio de Minatitlan, estado de Veracruz, efectuada del 9 de octubre de 1939 al 9 de marzo de 1940 /   1940
Campanella Escobedo, Alfredo sustentante   La esencia del derecho es la realizacion de la justicia /   1940
Campillo Sáinz, José sustentante   Esquema del estado fascista /   1940
Campos Huittlich, Ricardo sustentante   Breve exposicion del estado sanitario encontrado en Ozumba de Alzate, Mex. /   1940
Campos R., José J. sustentante   Mis observaciones sobre las condiciones sanitarias del municipio de Ojitlan, estado de Oaxaca /   1940
Canales Rocha, Fernando sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del ingenio de Santo Domingo, S.A. y centro de trabajadores /   1940
Canalizo Madero, Antonio sustentante   Las libertades individuales en Mexico /   1940
Canseco Noriega, Emilio sustentante   El juicio de amparo en relacion con la pequena propiedad rural /   1940
Cao Romero Martinez, Juan A. sustentante   Determinacion del costo de beneficio del mineral de fierro en una planta siderurgica /   1940
Cárdenas Macias, Antonio sustentante   Informe general de las exploraciones sanitarias en Concepcion del Oro, Zacatecas /   1940
Cardiel Flores, Raul sustentante   Sobre el concepto de revolucion /   1940
Cardoza Carballo, Francisco sustentante   Exploracion sanitaria de la Delegacion de Santiago : Territorio Sur de la Baja California /   1940
Carral y de Teresa, Pablo sustentante   El problema de la nacionalidad de las sociedades /   1940
Carrillo Marcor, Hector sustentante   Hacia la realizacion del derecho /   1940
Cartin M., Hernan sustentante   Tecnicas para la limpieza artificial del sistema dentario /   1940
Carvallo Samperio, Sergio sustentante   Estudio general del mejoramiento de desembocaduras laguneras, con referencia especial al mejoramiento de la desembocadura principal de la laguna de terminos en el puerto de la Ciudad del Carmen, Campeche /   1940
Casas Chávez, Fidel sustentante   El cooperativismo nuestra insuficiencia cooperativa y el caso concreto del T. de Quintana Roo. /   1940
Cascajares Pereda, Maria Luisa sustentante   Estudio quimico preliminar de los aceites de tortuga /   1940
Castellanos Alfaro, Alfredo sustentante   El Servicio Militar obligatorio en Mexico /   1940
Castilla Correa, Fernando sustentante   El sistema probatorio en el Derecho Procesal Mexicano del Trabajo /   1940
Castillo Díaz, Gustavo sustentante   Exploracion sanitaria sobre Molango, Hgo. /   1940
Castillo Hernandez, Joaquin sustentante   Informe medico social de la Villa de Paras, N.L. /   1940
Castro Brito, Aida sustentante   Control analitico de la fabricacion de jabon /   1940
Castro Riddle, Eduardo sustentante   El regimen patrimonial de los conyuges en el Codigo Civil Vigente /   1940
Ceballos Fonseca, Nicolas sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ocampo, Chih. /   1940
Cedillo Maya, Teodoro sustentante   Exploracion sanitaria de los ejidos Agustin de Iturbide, Salvador Urbina y El Aguila del municipio de Cacahoatan, del estado de Chiapas /   1940
Cerda Ortega, Luis de la sustentante   [Desarrollo completo del proyecto de uno de los puentes de tipo ligero y desarmable] /   1940
Chanes Maldonado, Rosendo sustentante   Exploracion sanitaria de Acaxochitlan, Hgo. /   1940
Charvel Tobias, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Mineral de Palau, Coahuila /   1940
Chávez Anzorena, J. Gilberto sustentante   La electrodialisis como metodo de dosificacion de codeina en preparados farmaceuticos /   1940
Cid, Rafael J. sustentante   Las obligaciones reales /   1940
Cisneros Mendiola, Francisco sustentante   Informe general de las exploraciones medico sanitarias de la Villa de San Francisco de Apodaca, N.L. efectuadas del 1o. de octubre de 1939 al 31 de enero de 1940 /   1940
Cisneros Tellez, Indalecio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ciudad Altamirano /   1940
Colina Barranco, Antonio sustentante   La anestesia intubada : su tecnica, indicaciones y contraindicaciones /   1940
Colina, Manuel de la sustentante   Escuela particular /   1940
Compean Altamirano, Jorge sustentante   Informe medico-social de Coxcatlan, S.L.P., septiembre 1939 febrero 1940 /   1940
Concha, Florencio de la sustentante   La valorizacion de las pruebas en materia civil /   1940
Concuera y García pimentel, Enrique sustentante   La declaracion unilateral de voluntad como fuente para la emision de titulos de credito /   1940
Contla, Felipe R. sustentante   Del delito de estupro /   1940
Contreras G., Roman sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de estacion Santa Engracia dependiente del municipio de Hidalgo, Edo. de Tamaulipas /   1940
Cordoba y Ladron de Guevara, Concepcion sustentante   Informe general de las labores medico-sociales que realizo en la Congregacion de J. Rodriguez Clara, estado de Veracruz, del 20 de septiembre de 1939 al 20 de febrero de 1940 /   1940
Coria Ilizaliturri, Ma. del Carmen sustentante   Organizacion contable y administrativa sobre almacenes comerciales /   1940
Coria Ilizaliturri, Ma. del Carmen sustentante   Organizacion contable y administrativa sobre almacenes comerciales /   1940
Corona Perez, Dolores sustentante   Enfermedades de la pulpa dentaria /   1940
Corssen Luna, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Purepero de Echaiz, Mich. /   1940
Cortazar Creel, Eduardo sustentante   El contrato-ley en Mexico /   1940
Cortés Gomez, Margarita sustentante   Anestesia regional del tronco maxilar superior /   1940
Cortez Marin, Roberto sustentante   Servicio medico social en el Mineral de Sierra Mojada, Coah. /   1940
Cota Miranda, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tuxpan estado de Michoacan /   1940
Coutino de Mateos, Celia sustentante   Estudio de la guasima /   1940
Cruz Escobedo, José sustentante   Contribucion al estudio de la importancia del laboratorio en el diagnostico precoz del embarazo /   1940
Cuellar, Alfredo B. sustentante   Expropiacion y crisis en Mexico /   1940
Cuellar Mena, Juan José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Salinas, S.L.P. /   1940
Cueto, José del sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Soledad, Gro. /   1940
Curiel Benfield, Enrique sustentante   Proyecto y calculo de la estructura de la avenida que se construira sobre el Rio de la Piedad y la calzada del mismo nombre /   1940
Curiel Galvan, Carlos sustentante   Estudio hidrologico del Valle Seco del Valsequillo, estado de Puebla /   1940
Delgadillo Herrera, José sustentante   Un aspecto del procedimiento ordinario legal del trabajo /   1940
Deza Paublet, Consuelo sustentante   Estudio comparativo de las tecnicas colorimetricas para dosificar vitamina B1 /   1940
Díaz Ballesteros, Enrique sustentante   Los Estados de Derecho y la Constitucion /   1940
Díaz Barriga A., Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sindicatura de Navolato, municipio de Culiacan, estado de Sinaloa /   1940
Díaz de Leon Moya, Manuel sustentante   Informe medico social de San Ciro de Albercas S.L.P., Villa Pedro Montoya /   1940
Díaz Salinas, J. Jesus sustentante   Informe medico-social de Jalpa, Zac. /   1940
Domenge, E. sustentante   La acción de peticion de herencia segun el Derecho Vigente en el Distrito y Territorios Federales /   1940
Domínguez, Maria Guadalupe sustentante   Algunas observaciones sobre la sifilis hereditaria en los ninos debiles mentales /   1940
Domínguez Villalpando, Samuel sustentante   Flora microbiana norma de la boca /   1940
Dozal, Pedro J. sustentante   Interpretacion fisica de las rayas de Fraunhofer y su aplicacion al análisis quimico /   1940
Echenique Portillo, Manuel sustentante   La retroactividad, en su aspecto constitucional y en la jurispruedencia de la suprema corte de justicia /   1940
Eguiluz, Victor Manuel sustentante   El Seguro Social en Mexico /   1940
Elias Elias, E. sustentante   Contribucion al conocimiento de la gastro y enteroconiosis /   1940
Elizondo Infante, Hector sustentante   La participacion del coledoco en la fisiopatologia de las vias biliares /   1940
Enriquez Ch., José de Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Mpio. de Mazamitla, Jal. /   1940
Escamilla y Perez, Angel sustentante   Tratamiento quirurgico de la paradentosis /   1940
Escoto Zayas, Alejandro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cocotitlan, Estado de Mexico /   1940
Escudero y Garrido, Marcial sustentante   Consideraciones sobre la causa, relacion causal y la acción causal /   1940
Espinosa Guiza, Pedro sustentante   [Estudio critico sobre los metodos de preparacion y consolidacion del terreno, y sobre las carpetas usadas en caminos] /   1940
Espinosa Palomares, Jesus sustentante   Direcciones politicas del pensamiento contemporaneo /   1940
Esquivel Cruz, Alicia sustentante   Algias faciales /   1940
Estrada Torres, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Xicotencatl, estado de Tamaulipas /   1940
Farre B., Juan sustentante   Bacerac, Son : análisis medico-social ensayo de sintesis /   1940
Fernandez Alfaro, Fernando sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de Jalostotitlan, estado de Jalisco /   1940
Fernandez Ayala, Manuel sustentante   La legislacion cooperativista en Mexico /   1940
Fernandez de Cordova, Fernando sustentante   Informe general sobre la explotacion sanitaria del municipio de Chiconcuac, Distrito de Texcoco, Estado de Mexico /   1940
Fernandez de la Vega, Manuel sustentante   Mejoramiento de la desembocadura del Rio Cazones, estado de Veracruz /   1940
Fernandez Hurtado, Mario sustentante   Competencia para conocer del amparo en materia de trabajo /   1940
Fernandez Sanchez, Alfonso sustentante   Informe general de las exploraciones sanitarias del municipio de Nadadores Coahuila, efectuadas del 1o. de octubre de 1939 al 31 de enero de 1940 /   1940
Fernandez Villegas, Mario sustentante   [Generalidades sobre la gasolina y sus componentes] /   1940
Fernandez Vinas, Luciano sustentante   El municipio de Xicotencatl, Tamaulipas : sus condiciones higienicas y sanitarias /   1940
Ferrer Ferrer, Alberto sustentante   Prognatismo mandibular. Generalidades, etiologia y tratamiento de un caso particular /   1940
Fierro Gonzalez, Ana Maria sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Almoloya del Rio, Estado de Mexico /   1940
Figueroa Juarez, José Antonio sustentante   Informe sanitario del municipio de Angamacutiro, Michoacan /   1940
Flores Olloqui, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Guadalupe, Distrito de Bravos, Chihuahua /   1940
Flores Romero, Felipe sustentante   Caracteristicas y razas del cerdo productor de manteca en el pais : elaboracion e inspeccion sanitaria de la manteca /   1940
Flores Sauza, Roberto sustentante   La legitima defensa putativa /   1940
Franco, Francisco sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del pueblo de Huitzuco, Gro. /   1940
Franco y Serrato, José sustentante   El Contrato de asociacion. Comentarios y problemas /   1940
Fuente R., Manuel de la sustentante   Regimenes matrimoniales /   1940
Fuente Rodriguez, Hector de la sustentante   Exploracion sanitaria de Estacion Ramirez, Tamaulipas /   1940
Fuentes Gallegos, Guillermo sustentante   Nuevo tratamiento del paludismo /   1940
Gaitan Alcantara, Alfonso sustentante   Contribucion al estudio sanitario del municipio de San Jose Acateno Distrito de Teziutlan, estado de Puebla /   1940
Galarza Velazquez, Olegario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Martin Chalchicuautla, S.L.P. /   1940
Galindo Elizondo, Arturo sustentante   Estudio critico de la Ley de responsabilidades de los funcionarios y empleados de la Federacion del Distrito y Territorios /   1940
Gallo, Joaquin sustentante   Inversiones en valores mobiliarios /   1940
Galvan Duque Gastelum, Gustavo sustentante   Fraccionamiento Torreon-Jardin en la Ciudad de Torreon, Coah. /   1940
Gama Arredondo, Victor sustentante   Tratamiento de las gasolinas de desintegracion por cloruro de cobre /   1940
Garces de Leon, Ofelia sustentante   Trastornos nutritivos del lactante /   1940
Garces Gonzalez, Juan sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Loma Bonita ex-distrito de Tuxtepec, estado de Oaxaca /   1940
García B., José Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Jimenez, del estado de Michoacan /   1940
García Iglesias, Sara sustentante   Accion del aceite de tortuga y sus derivados sobre la tuberculosis experimental del cuy /   1940
García López, Jesús sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de El Mineral de Nueva Rosita, Coah. /   1940
García Luna, Mario sustentante   Consideraciones generales sobre los diferentes medios de sosten en punetes dentales fijos y remobibles /   1940
García Maynez y Espinosa de los Monteros, Guillermo sustentante   Teoria de los supuestos juridicos /   1940
García Paz, Cesar sustentante   Accidentes relacionados con la extraccion dentaria y su tratamiento /   1940
García Rubio, Artemio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Amatepec, Distrito de Sultepec, Estado de Mexico /   1940
García Ruiz, Eduardo sustentante   El estado fisico y las infracciones a sus leyes /   1940
García Siller, Adolfo sustentante   Aspecto de la nulidad de los contratos públicos /   1940
García Soldevila, R. Armando sustentante   Casa para familia con ingreso mensual de 400 a 500 pesos mensuales /   1940
García y Alvarez, Jorge sustentante   Embarazo extrauterino /   1940
García Zapata, Lamberto sustentante   El Panamericanismo base del Derecho Internacional Publico Americano /   1940
Garcilita y Vera, Benito sustentante   Informe general del servicio social verificado en el municipio de Pueblo Nuevo durante el tiempo comprendido del 1o. de octubre de 1938 al 31 de marzo de 1939 llevado a cabo por el pasante de medicina /   1940
Garduño Díaz, Leonardo sustentante   Contribucion al estudio de la acción de la sulfapiridina frente al neumococo tipo I /   1940
Garibay Fernandez, Alfonso sustentante   Viesca, Coahuila : estudio sanitario /   1940
Garmendia Beltral, Gustavo sustentante   [Desechos secos de las poblaciones : metodos de tratamiento, recoleccion y transporte en la Ciudad de Mexico] /   1940
Garza Bassanetti, Severo sustentante   Aplicacion de la electrodialisis en la dosificacion de morfina en toxicologia /   1940
Garza Evia García, Fernando de la sustentante   Informe general sobre la exploracion santiaria de El Palmito, Durango /   1940
Gasden Prado, Ricardo sustentante   Anteproyecto de una planta piloto para la purificacion de las aguas negras del Gran Canal empleando el metodo de los lodos activados /   1940
Gasden Prado, Ricardo sustentante   Anteproyecto de una planta piloto para la purificacion de las aguas negras del gran canal empleando el metodo de los lodos activados /   1940
Gastelum, Ignacio Alfonso sustentante   Breve estudio sobre las acciones cambiarias y ejecutiva /   1940
Gerson Bulaevsky, Pedro sustentante   Proyecto de una planta completa de acabado de 20.000 metros de algodon en 16 horas y estudio elemental del estampado /   1940
Godinez Robles, J. Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jamay, estado de Jalisco /   1940
Gomez Chico A., Jorge sustentante   La evolución sociológica y constitucional de México en el presente siglo : algunos aspectos en un ensayo sintético /   1940
Gomez Lerma, Pompeyo sustentante   Juzgados menores del partido judicial de Mexico /   1940
Gomez Montelongo, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Ocampo, Edo. de Guanajuato /   1940
Gomez Muriel, Arsenio sustentante   El laboratorio y el diagnostico de la tuberculosis infantil /   1940
Gomez Nuñez, Maria de la Luz sustentante   Microquimica de la sangre por medio del fotometro de absorcion y difusion de Vernes, Bricq e Ivon /   1940
Gomez Solis, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Inde, Durango /   1940
Gomez Yañez, Miguel Angel sustentante   La nocion de la causa y los actos juridicos abstractos /   1940
Gonzalez Anaya, Ernesto sustentante   Composicion y regeneracion de la solucion de plumbito de sodio (solucion doctor) para la refinacion de gasolina y subproductos que se pueden obtener de ella /   1940
Gonzalez Arguelles, Agustin sustentante   Anticonstitucionalidad del reglamento del trabajo de los empleados de las Instituciones de Credito Auxiliares, desde el punto de vista del Derecho Obrero /   1940
Gonzalez Barquera, José sustentante   El sindrome impotencia sexual en el hombre /   1940
Gonzalez Castillo, Tomas sustentante   Los rayos X en cirugia abdominal de urgencia /   1940
Gonzalez Davila, Angel sustentante   Informe general de las condiciones sanitarias del pueblo de Tepecoacuilco, Edo. de Guerrero /   1940
Gonzalez Galicia, Hipolito sustentante   Informe general sobre el servicio medico social verificado en Alaquines, S.L.P. /   1940
Gonzalez Gonzalez, Pompeyo sustentante   La reparacion del dano proveniente de delito y las obligaciones que nacen de los actos ilicitos /   1940
Gonzalez Gutierrez, Mariano sustentante   Sobre el Contrato de Arrendamiento (Tacita reconduccion y prorroga) /   1940
Gonzalez Lobo, Salvador sustentante   El Municipio Mexicano: Antecedentes, naturaleza, funciones /   1940
Gonzalez Martinez, Manuel sustentante   La terminacion del Contrato de Trabajo /   1940
Gonzalez Paullada, M. sustentante   Estudio sobre la produccion de acero por medio del convertidor Bessemer /   1940
Gonzalez Piñon, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Yautepec, Mor. /   1940
Gonzalez Sanchez, Hector sustentante   Contribucion al estudio sanitario del Mineral de la Reforma, Edo. de Hidalgo /   1940
González Uribe, Héctor sustentante   El problema de la representacion politica y la solucion corporativa /   1940
Gonzalez Vergez, Enrique sustentante   La moneda extranjera en la contabilidad, estados financieros preparados para inversionistas extranjeros /   1940
Gonzalez Vergez, Enrique sustentante   La moneda extranjera en la contabilidad estados financieros preparados para los inversionistas extranjeros /   1940
Gordillo Palma, Luis sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Paso de Ovejas, Edo. de Veracruz efectuada del 1o. de julio de 1940 al 30 de noviembre del mismo ano /   1940
Grave y Díaz Gonzalez, Carlos sustentante   Estudio de los lubricantes del petroleo de Poza Rica, Veracruz /   1940
Grisi Quintana, Rafael sustentante   El cumplimiento de las obligaciones internacionales de los estados en relacion con su capacidad economica /   1940
Guardia U., Carlos de la sustentante   Chicoloapan de Juarez, Estado de Mexico /   1940
Gudiño Sanchez, Andrés sustentante   [Planeacion de un sistema de riego en el Valle Ixmiquilpan, utilizando las aguas de estiaje sobrantes del Rio Tula] /   1940
Guerra García, Venustiano sustentante   La responsabilidad del estado /   1940
Guerra Hinojosa, Othon sustentante   El riesgo profesional en materia de trabajo /   1940
Guerrero Ortega, Francisco sustentante   [Proyecto para el trazo y urbanizacion para una colonia] /   1940
Guillen Barrios Gomez, Manuel sustentante   Breve estudio constitucional sobre el subsuelo /   1940
Gurrion G., Adolfo sustentante   Historia clinica de una provincia /   1940
Gutierrez Alvarez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tepetlixpa, Estado de Mexico /   1940
Gutierrez de Velasco Aranda, José Ignacio sustentante   Algunas consideraciones sobre la rebelion y la revolucion /   1940
Gutierrez Gutierrez, Jesus sustentante   Impresiones de la vida higienica y sanitaria de Teoloyucan, Mex. /   1940
Gutierrez Sanchez, Francisco sustentante   Villa Union, Coah. : informe general sobre exploracion sanitaria /   1940
Gutierrez Z., Miguel Angel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Cienega de Flores, Nuevo Leon /   1940
Guzman, Hector Manuel sustentante   Higiene y sanidad en el municipio de Ocampo, Michoacan /   1940
Guzman Rodriguez, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Estacion Ruiz, estado de Nayarit /   1940
Heredia Ramirez, Leon Enrique sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Talpujahua ex-distrito de Maravatio estado de Michoacan /   1940
Hernandez Aguirre, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tlacuilotepec, Pue. /   1940
Hernandez Bello, Herminia sustentante   La dispersia transitoria, de los lactantes /   1940
Hernandez Cruz, Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jerecuaro, Guanajuato /   1940
Hernandez Macedo, Francisco sustentante   Gases del petroleo : metodo de extraccion de la gasolina natural, aplicaciones /   1940
Hernandez Padilla, Arturo sustentante   El Codigo Procesal Vigente en el Distrito y Territorio Federales y algunas de sus innovaciones /   1940
Hernandez Rivelli, Salvador sustentante   Informacion sintetica sobre las condiciones sanitarias e higienicas de DziTBALcHe, Edo. de Campeche /   1940
Hernandez Valencia, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Mpio. de Cojumatlan de Regules, Distrito de Jiquilpan /   1940
Hernandez Villarreal, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Paraiso en el estado de Tabasco /   1940
Herrera Nieto, Antonio sustentante   Proyecto y calculo del tipo de puente, mas conveniente sobre el arroyo Tizapa a la altura del Km. 369 del camino Cordoba-Ver. /   1940
Herskovic, Bernat sustentante   Infecciones de origen dentario /   1940
Hinojosa Ortiz, Jesus sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Aguililla, Mich. /   1940
Hinojosa Ortiz, José sustentante   La presuncion en el Derecho Civil /   1940
Hiriart M., Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Pajacuaran, Edo. de Michoacan /   1940
Hoyo Hernandez, Daniel L. sustentante   Breves consideraciones sobre anestesia local /   1940
Huerta Garrastache, Fernando sustentante   Estudio analitico genetico del mensaje Monroe Sistema Politico Tradicional Norteamericano /   1940
Ibarra Ruiz, Isaac sustentante   Informe sanitario de Jalacingo, Ver. /   1940
Icaza e Icaza, Alfonso de sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria del municipio de Tepatepec de Francisco I. Madero, Distrito de Actopan, Edo. de Hidalgo /   1940
Inclan Elizarras, Luis sustentante   Proyecto de un departamento para prueba de transformadores /   1940
Inclan G., Maria Luisa sustentante   Manifestaciones patologicas de la articulacion temporo-maxilar /   1940
Ituarte y Gonzalez, J. Carlos A. sustentante   Puerto central aereo en la Ciudad de Mexico /   1940
Jauregui Sosa, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Vicente Tancuayab, S.L.P. /   1940
Jimenez Cantu, Jorge sustentante   Informe sobre las condiciones higienicas del municipio de Villa del Carbon /   1940
Jiménez González, Raúl, sustentante   Estudio de la Carretera México-Laredo a su llegada a la Ciudad de México /   1940
Kassian Arias, Francisco, sustentante   Proyecto de puente de concreto armado en arco /   1940
Klachky Kaplan, Manuel sustentante   [Conversion del sistema de produccion por inyeccion de gas a produccion por bombeo en el campo de El Burro, haciendo un estudio de ambos metodos aplicados a dicho campo] /   1940
Klinckwort Boldt, Heinz sustentante   Estudio de las propiedades fisicas y quimicas del aceite de pata de buey : modificaciones de estas propiedades con el tratamiento en operaciones unitarias /   1940
Korkowski Nauman, Sigfrido sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Balleza : Distrito Judicial de Hidalgo de Parral estado de Chihuahua /   1940
Kranis Tejeda, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Hidalgotitlan /   1940
Kung Acosta, Adolfo sustentante   La manifestacion de la voluntad como elemento material de la incriminacion /   1940
Labastida Rojas, J. Manuel sustentante   El problema de las facultades extraordinarias /   1940
Laguna Lourdes, Carlos sustentante   La destilacion aplicada a la ingenieria del petroleo /   1940
Langle Martinez, Eduardo sustentante   Salario quintuple /   1940
Lara Leos, Humberto sustentante   Prescripcion de las acciones en el juicio y caducidad de la instancia /   1940
Lara Poire, Armando sustentante   Exploracion sanitaria de Coscomatepec de Bravo, estado de Veracruz /   1940
Larios Rodriguez, Ignacio sustentante   Echinostoma revolutum (FROELICH, 1802) : estudiado por primera vez en Mexico como parasito del hombre /   1940
Larrazabal, Luis A. sustentante   El veneno de abeja y sus aplicaciones /   1940
Lastra Garrido, Francisco sustentante   Concesiones /   1940
Lavin Govela, Valentin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villagran, Tamaulipas /   1940
Lechuga Canales, Jesus sustentante   El termino de setenta y dos horas garantia constitucional y parte integrante del periodo instructorio /   1940
Ledezma Castro, Delia sustentante   La reaccion de floculacion de Takata Ara y el coeficiente de Maillard corregido, empleados como prueba funcional del higado en el caso particular de las cirrosis y comparados con la prueba del rosa bengala /   1940
Legaspi Guevara, Juan Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el municipio de Escuinapa, Sinaloa /   1940
Leon Díaz, Armando sustentante   Informe sanitario del municipio de Coyuca de Benitez, Gro. /   1940
Leon Gomez, Onelia sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Tultitlan, Estado de Mexico /   1940
Leon Orantes, Lesbia Gloria sustentante   Funcion juridico-social del Minsiterio Publico /   1940
Leon Ulloa, Alejandro de sustentante   Tratamiento de la lambliasis por medio de la atebrina /   1940
Licona Ruiz, Ruben sustentante   De los problermas interdictales /   1940
Liguori y Mendiola, José sustentante   Estudio de las excepciones en el Derecho Procesal Civil /   1940
Limon Patino, Manuel sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de Teocaltiche, estado de Jalisco /   1940
Lizardi Formento, Luz Maria sustentante   Reaccion de floculacion para el suero-diagnostico de la sifilis /   1940
Lizaur Pernaute, Petry sustentante   Contribucion al estudio de la lactacidemia en Mexico /   1940
Loewe Seeber, Paul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la zona cafetera de Argovia, Chiapas /   1940
Loizaga, Victor M. sustentante   Talleres litograficos Yelmo, S.A. /   1940
Lomeli Corona, Luis Jorge sustentante   Analisis e interpretacion del Articulo 983 del Codigo de Comercio /   1940
López C., Julio sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de Panindicuaro, Mich. /   1940
López Calvillo, Raul sustentante   Proyecto de ampliacion de la planta hidroelectrica de Palmira Cuernavaca, Morelos /   1940
López Contreras, Alberto sustentante   La hipoteca y sus importancia para el fomento del credito /   1940
López de la Cerda, Julio sustentante   Estudio de la responsabilidad civil proveniente de danos. Ensayo de aplicacion /   1940
López Flores, Hector sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Coahuayutla de Guerrero, Gro. /   1940
López Lira, Tomas sustentante   Ensayo sobre el poder ocitocico de la pituitrina /   1940
López Poumian, Gustavo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ocozocoautla de Espinoza, estado de Chiapas /   1940
López Sanchez, José sustentante   El caso Smoot y la Autonomia del Poder Judicial de la Federacion /   1940
López Zamora, Manuel A. sustentante   La herencia. Institucion de Derecho Publico /   1940
Lozano Aduna, Daniel sustentante   Hornos rotatorios en la industria del cemento /   1940
Lozoya Solis, Alberto sustentante   Los Indigenas ante el Derecho Penal /   1940
Lugo, Ernesto sustentante   Equilibrio internacional americano. Consideraciones politico-juridicas /   1940
Luna Gonzalez, Javier sustentante   [Procedimientos de exploracion de perforaciones por metodos electricos con expresion de sus fundamentos y de su tecnica, asi como aplicacion de sus resultados en trabajos petroleros] /   1940
Luna Perez, Estanislao de sustentante   El certificado de deposito y el bono en prenda en el Derecho Mercantil Mexicano su naturaleza juridica /   1940
Luna Vizueto, Jesus sustentante   Comentarios sobre la suspension del acto reclamado en el juicio de amparo y el procedimiento para hacer efectivas las garantias y contragarantias otorgadas con motivo de esa suspension /   1940
Macazaga, Salvador sustentante   Caracteres esenciales de las sociedades mercantiles y su transformacion /   1940
MacGregor Fernandez, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Choix del estado de Sinaloa /   1940
Macias de Lara, Javier sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tepezala, estado de Aguascalientes /   1940
Macias Fernandez, Antonio sustentante   Contribucion al análisis bacteriologico de los ostiones /   1940
Madero Gonzalez, Constantino sustentante   Exploracion sanitaria del Pob. de San Carlos municipio de Parras, Coah. /   1940
Madrigal Llorente, Alfredo sustentante   Exploracion sanitaria de San Isidro, Est. Orozco municipio de Guerrero estado de Chihuahua /   1940
Magallon Rosas, Salvador sustentante   Estudio critico sobre algunas cuestiones del Procedimiento Penal Mexicano /   1940
Malz Mier, José sustentante   Proyecto de saneamiento de la ciudad de Leon, Gto. /   1940
Marcial Hernandez, Maria Luisa sustentante   Tratamiento de los padecimientos paradentarios /   1940
Marin Vergara, Daniel sustentante   Las porfirinas en la patologia /   1940
Mariscal Barroso, Nicolas sustentante   Como erigir y restaurar un templo en Mexico /   1940
Martinez de H., Enrique sustentante   Estudio arquitectónico de Santa Engracia Tamaulipas /   1940
Martinez G., Jorge Raul sustentante   El municipio de Jalapa estado de Tabasco : sus condiciones higienicas y sanitarias /   1940
Martinez García, Raul sustentante   El salario minimo en el campo y la realidad social mexicana /   1940
Martinez Garza, Virginia O. sustentante   Reseccion del angulo del maxilar previo injerto osteo-periostico /   1940
Martinez Gomez del Campo, Jorge sustentante   Anticonstitucionalidad de la ley de nacionalizacion de bienes. Sus antecedentes historicos, juridicos y politicos /   1940
Martinez Hernandez, Victor sustentante   Funcion social del Ministerio Publico /   1940
Martinez Lavin, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Amozac de Mota, estado de Puebla /   1940
Martinez Zamora, José sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Cocula, Gro. : contribucion al estudio del mal del pinto /   1940
Massanella Cusi, Armando sustentante   El papel de la alimentación en la litiasis renal /   1940
Mayans Victoria, Rodolfo sustentante   Exploracion sanitaria de Atasta de Serra, Tabasco /   1940
Medina Ascencio, Manuel sustentante   El Ministerio Publico Penal /   1940
Medina Ceballos, Miguel sustentante   Estudio medico social de Manuel Acuna, Veracruz /   1940
Medina Ramirez, Manuel sustentante   Exploracion medico-sanitaria del municipio de Angamacutiro, Mich. /   1940
Medina Romo, Joaquin sustentante   Problema escolar y colonia de vacaciones en la Ciudad de Aguascalientes /   1940
Medina Vela, Gonzalo sustentante   [Estudio analitico y su aplicacion grafica de la relacion entre una fotografia y el plano que de ella se puede obtener] /   1940
Mejia Moscoso, Mariano sustentante   Interposicion del amparo por la Secretaria de Hacienda /   1940
Melgar Pacchiano, Mario sustentante   La prueba en el divorcio /   1940
Mena Brito, Marco Antonio sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Medellin de Bravo, estado de Veracruz /   1940
Mena Rosales, Gonzalo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cocotitlan, Estado de Mexico /   1940
Mendez Barrera, Ignacio sustentante   El salario y su proteccion legal /   1940
Mendez Rodriguez, Benito sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Sn. Miguel de Comondu del Territorio Sur de la Baja California /   1940
Mendoza López R., Hector sustentante   La democracia y el porvenir del estado moderno /   1940
Mendoza Valencia, Rafael sustentante   Reorganizacion de los tribunales del trabajo /   1940
Meza Zelaya, Daniel sustentante   Puentes removibles akers, y su tecnica de construccion /   1940
Mijangos y Cancino, José Antonio sustentante   Breve informe de las condiciones sociales y sanitarias del municipio de las Rosas, Distrito de Comitan, estado de Chiapas /   1940
Millán Vargas, Ezequiel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jalisco, Nayarit /   1940
Moctezuma Barragan, José Luis sustentante   [Estabilizacion de suelos para caminos] /   1940
Mohar M., Mario sustentante   Proyecto de una planta de aceites y grasas vegetales comestibles /   1940
Montelongo Cervantes, Aquiles sustentante   Las alteraciones del PH, factor etiologica en la patologia bucal /   1940
Monterola F., Felipe sustentante   Auditoria de balance en las agencias del Banco Nacional de Credito Ejidal, S.A. /   1940
Montesano Carbonell, José sustentante   Delitos de los funcionarios públicos y breve comentario de la ley de responsabilidades /   1940
Montoro Tinoco, Antonio sustentante   La rescision del contrato de compra-venta por vicios ocultos de la cosa /   1940
Mora G., Ignacio de la sustentante   Control quimico de una planta de glicerina anexa a una fabrica de jabon /   1940
Morales Aviles, Adalberto sustentante   Algunas consideraciones sobre la tuberculosis infantil en la Ciudad de Mexico /   1940
Morales del Bosque, Gustavo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Sacramento, Coahuila /   1940
Morales Gomez, Jr. José sustentante   La compra-venta con reserva de dominio /   1940
Morales Meza, Eugenio sustentante   Exploracion sanitaria en Cloete, Coahuila /   1940
Moreno Villavicencio, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la villa y municipio de Jerecuaro, estado de Guanajuato /   1940
Mostalac Yanez, Alfonso sustentante   Tratamiento de la eclampsia por el sulfato de magnesio y dextrosa /   1940
Mota, Horacio sustentante   Funciona la copropiedad en el Cidigo Civil de 1928, como un condominio, o como una sociedad? /   1940
Mota Montiel, Roberto sustentante   Flujo de fluidos en un ingenio azucarero /   1940
Muller Stellmann, Enrique sustentante   La peritoneoscopia /   1940
Muñoz Catalan, Pablo sustentante   Equipo para una planta de bombeo /   1940
Muñoz Elizndo, Ruben sustentante   El juicio de terceria en el derecho procesal civil /   1940
Nader Reyes Retana, Jorge sustentante   Proyecto de un enfriador y secador para 24 toneladas diarias de jabon de tocador /   1940
Namnum Ashane, Cesar sustentante   [Estudio estructural y economico comparativo, de los cimientos y las estructuras de fierro y concreto de un edificio de oficinas] /   1940
Nava Uriza, Efrain sustentante   Contribucion al estudio sanitario del municipio de Cuetzalan, Pue. /   1940
Navarrete N., Alfonso sustentante   Breve exploracion sanitaria del Pueblo Vista Hermosa de Negrete, Michoacan /   1940
Navarro y Díaz de Leon, Gines sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion del municipio de Ixtlan, estado de Michoacan /   1940
Neria Campos, Nemesio sustentante   Teteles : informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Teteles, Distrito de Tlatlauqui, estado de Puebla /   1940
Noriega V., Salvador sustentante   Del concepto de la justicia segun Fray Domingo de Soto /   1940
Norma, Rafael sustentante   Edificio de departamentos en el Centro de la Ciudad /   1940
Obregon Barbosa, Benjamin sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria de Amatlan de Canas, perteneciente al municipio del mismo nombre estado de Nayarit /   1940
Obregon y Corral, Guillermo sustentante   Los bancos Fiduciarios y su intervencion en la emision de bonos y obligaciones /   1940
Ochoa Rodriguez, Ramon sustentante   Las sociedades mercantiles no tienen nacionalidad /   1940
Okamura Echavarria, J. Enrique sustentante   Informe acerca de las condiciones sanitarias del pueblo de Pericos, municipio de Mocorito, estado de Sinaloa /   1940
Olea Najera, Manuel sustentante   Proyecto de oleoducto "San Jose del Carmen"- "El plan" en el estado de Veracruz /   1940
Oliveras Zenteno, Esther sustentante   Desviaciones del equilibrio acido-basico /   1940
Orozco G., Benjamín sustentante   Contribución al estudio de la especificación de la carne de bovino /   1940
Orozco, Maria Luisa sustentante   Contribucion al estudio de la planta Hippocratea acapulcensis /   1940
Orozco Muñoa, José sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo "La Concordia", distrito de La Libertad, estado de Chiapas /   1940
Ortega, Antonio G. sustentante   Organizacion y funcionamiento de las companias de fianzas /   1940
Ortega Sanchez, Silvano sustentante   Hacia la individualizacion de la concesion de la libertad caucional /   1940
Ortiz Acosta, Alfredo sustentante   Enfermedades microbianas del vino y adelanto de la industria vinicola en Mexico /   1940
Ortiz García, Andrés sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Morelos, Mich. /   1940
Orvañanos y Aguayo, Angel sustentante   Las empresas de gobierno y las empresas de economia mixta en nuestra Constitucion /   1940
Osuna, José de Jesus sustentante   Informe higienico sanitario del municipio de Rayon, Son. /   1940
Otero, Maria Magdalena sustentante   Estudio quimico y experimental de la raiz de Rauwolfia heterophyllia /   1940
Oynick Singer, Isaac sustentante   Exploracion sanitaria y algunas consideraciones de indole cultural sobre el pueblo de Nepantla, Edo. de Mexico /   1940
Pacho Herrera, Renan sustentante   Indemnizacion a las victimas del delito /   1940
Pardo y Llop, José sustentante   Estacion de Apizaco /   1940
Parra, Fernando de la, sustentante   Proyecto del Puente de la Carretera Piedras Negras-Saltillo sobre el Río Sabinas /   1940
Pasquel Esteva, Guillermo sustentante   La centralizacion de la justicia en Mexico y el Articulo 14 Constitucional /   1940
Pasquel, Leonardo sustentante   Teoria de la division de poderes y la realidad mexicana /   1940
Pastrana, Julio Cesar sustentante   Estudio sanitario del municipio de Union Juarez, estado de Chiapas /   1940
Patron Hernandez, Joaquin sustentante   Los efectos de la excepcion de la cosa juzgada en cuestiones de estado civil de las personas /   1940
Payan Bustamante, Ramon sustentante   Exploracion sanitaria del Campamento Comales, Tamps. : lugar de residencia de las obras del bajo Rio San Juan, presa "El Azucar" Comision Nacional de Irrigacion /   1940
Pellandini Cusi, Pedro sustentante   Edificio destinado a restaurant-cabaret El Mirador /   1940
Pena Gutierrez, Alberto sustentante   Aspecto sanitario del municipio de Juchitepec, Estado de Mexico /   1940
Pena Laredo, Gustavo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Valle de Juarez, Chihuahua /   1940
Pena M., Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Victoria, Gto. /   1940
Peniche Rosado, Renan sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Aldama, estado de Tamaulipas /   1940
Perez Duarte Meade, Magdalena sustentante   Concentracion de colorantes /   1940
Perez Grovas, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Rosario de Tesopaco, Sonora /   1940
Pérez Miravete, Rafael, sustentante   Breve estudio sobre los seguros sociales /   1940
Perez Pena, Manuel sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Colipa, Ver. /   1940
Perez Rincon, L. Eduardo sustentante   Poncitlan, Jal. : informe medico-social /   1940
Perez-Verdia Calderon, Antonio sustentante   La legislacion vigente en materia de quiebras y algunas reformas que se proponen /   1940
Perez y Gonzalez Aragon, Angel Armando sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria del Campo 65 perteneciente al municipio de Bacum, estado de Sonora /   1940
Perrusquia, V., Manuel sustentante   El Estatuto de los Trabajadores al Servicio de los Poderes de la union en relacion con la Ley Federal del Trabajo /   1940
Pierres Maldonado, Rodolfo sustentante   El cuilitar ante los derechos de escalafon /   1940
Pineda Rios, Gilberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Aquiles Serdan, Chihuahua antes Santa Eulalia que rinde /   1940
Polanco Ruiz, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Actopan, estado de Veracruz /   1940
Polzhidock Halkin, Jaime Isaak sustentante   Exploracion medica sanitaria del campamento y pueblo de Comales, Tamps. /   1940
Porrúa Pérez, Francisco sustentante   Breve estudio de las sociedades irregulares, en el derecho comparado y en la legislacion mexicana /   1940
Porter, Carlos sustentante   Jacket crowns de porcelana /   1940
Quinones Guerrero, Rodolfo sustentante   Contribucion al estudio clinico de los traumatizados toraxicos /   1940
Quintanilla Coffin, Pedro F. sustentante   La responsabilidad civil del estado /   1940
Quintero Carbajal, José sustentante   Origen evolucion y desarrollo de los principios del juicio de amparo /   1940
Quiroga Fernandez, Francisco sustentante   Exploracion sanitaria de la Congregacion de Chaparro, Mich. /   1940
Ramirez Castro, Mario sustentante   Condiciones higienicas de Tesia, Sonora /   1940
Ramirez Leines, Guillermo sustentante   El respecto a la pequena propiedad rural como garantia Constitucional /   1940
Ramirez Pliego, Maria Dolores sustentante   Contribucion al estudio de una intradermorreaccion con colesterol, en el diagnostico de las enfermedades con hipercolesterinemia /   1940
Ramirez Valdes, Gregorio sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria del mineral de San Felipe municipio de sabinas, estado de Coahuila /   1940
Ramirez, Victor sustentante   Inversion uterina /   1940
Ramirez Z., Rafael A. sustentante   Mercado Municipal en C. Obregon, Sonora /   1940
Ramos y Valdes, Enrique sustentante   Inamovilidad judicial /   1940
Rangel Frias, Roberto sustentante   Control de laboratorio en la extraccion del aceite de semilla de algodon por prensas hidraulicas /   1940
Raynaud, Eugenio Luis sustentante   La contabilidad de costos en industrias de hilados y tejidos de lana /   1940
Reinosa Fuller, J. Angel sustentante   Contribucion al estudio del principio antihelmintico del Ficus mexicana /   1940
Rendon Campos, Ricardo sustentante   Subsistencia del divorcio como disolucion del vinculo, en nuestra legislacion /   1940
Resendi Portillo, Salvador sustentante   Puede el estado pedir amparo? /   1940
Reyes García, Onesimo sustentante   La prueba testimonial en el procedimiento civil /   1940
Reyes Paredes, Marcelino sustentante   [Estudio de la Mina Santo Nino que comprende levantamientos topograficos y geologicos; muestreo y cubicacion del material, proyecto de desarrollo y explotacion y el beneficio de sus minerales] /   1940
Reyes Rivera, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pajacuaran Distrito de Tanhuato, estado de Michoacan /   1940
Reygados Prieto, Salvador sustentante   Las personas morales no pueden ser sujetos activos del delito /   1940
Reynoso Cordoba, Antonio sustentante   Informe sanitario del pueblo de Calpulalpam, estado de Tlaxcala /   1940
Reynoso Jimenez, David sustentante   Informe higienico sanitario del municipio de Imuris, Sonora /   1940
Rincon Benitez, Alfonso sustentante   [Estudio compartivo de las diferentes rutas que podran seguirse en la liga de la linea del sureste, con las lineas de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico, en la region del Istmo de Tehuantepec] /   1940
Rios Galindo, Julio sustentante   San Juanito Chih. : exploracion sanitaria /   1940
Riquelme, Eugenio sustentante   [Proyecto de construccion de una presa de almacenamiento con capacidad de 50 millones de metros cubicos, mediante una cortina construida en la boquilla de San Ildefonso] /   1940
Risso Baijen, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Yanga, Ver. /   1940
Rivera Lozano, Alejandro sustentante   Exploracion sanitaria del campamento del pueblo del Palmito en el estado de Durango /   1940
Rivera Silva, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Mpio. de Venustiano Carranza, Mich. /   1940
Robles Basurto, Celia sustentante   Estudio analitico de la semilla de la Simmondsia californica (jojoba) /   1940
Robles Guzman, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jala, Nayarit /   1940
Robles Rivera, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Altamira, estado de Tamaulipas /   1940
Rocha Cuervo, Jorge sustentante   Cinco meses de servicio medico social en el municipio de Calimaya, Mex. /   1940
Rocha Escobar, Emiliano sustentante   Naturaleza de los actos juridicos simulados celebrados en fraude de acredores /   1940
Rocha Muñoz, José Manuel sustentante   La interpretacion de los negocios juridicos /   1940
Rocha R., Guillermo sustentante   Campana antituberculosa en Mexico /   1940
Rodriguez Cabo y Leyer, Gustavo sustentante   Consideraciones sobre lo posible en la resolucion del problema de la justificacion del derecho /   1940
Rodriguez Cárdenas, Felipe sustentante   La simulacion de los actos juridicos /   1940
Rodriguez Frausto, David sustentante   Cocimientos en una fabrica de azucar y su control /   1940
Rodriguez Garza, Isauro sustentante   Legislacion protectora de la ganaderia en el Estado de Tamaulipas /   1940
Rodriguez Hicks, Federico sustentante   Monografia medico-social de San Sebastian de Sain Alto, Zac. /   1940
Rodriguez Perez, Jesus sustentante   El problema de la uncinariasis en la division Puerto Mexico /   1940
Rodriguez Solana, Ofelia sustentante   Las ligaduras inter-dento-maxilares en el tratamiento de la fractura del maxilar inferior /   1940
Rodriguez y de la Fuente, Rafael sustentante   Informe general sobre el servicio medico social en Zirandaro, Guerrero /   1940
Rojas Cebrian, Celia sustentante   Analisis bacteriologico del exudado faringeo, para la investigacion del bacilo difterico /   1940
Roman y Orozco, Adolfo sustentante   Un ensayo de refinacion quimica de la molibdenita obtenida por flotacion /   1940
Romero Barbudo, Miguel sustentante   Informe del servicio medico social en Tizayuca, estado de Hidalgo /   1940
Romero Ferrer, Oscar sustentante   Exodoncia infantil /   1940
Romero Hernandez, Manuel sustentante   Condiciones higienicas del Campamento Santa Rosa perteneciente al municipio de Fresnillo, Zac. /   1940
Romo Jimenez, Clemente sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias encontradas en el municipio de Villa Matamoros, Chihuahua /   1940
Rosado Reyes, Antonio sustentante   Informe del servicio medico social de Palmar de Bravo, Pue. /   1940
Rosani G., Miguel sustentante   Breves consideraciones sobre afecciones del antro de highmoro /   1940
Rubalcava Escobar, J. Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria de Tecamac, Edo. de Mexico /   1940
Ruelas Crespo, Severino sustentante   El contrato mercantil de cuenta corriente /   1940
Ruelas y Soltero, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Andres Chiautla, Estado de Mexico, efectuada durante los meses de septiembre de 1939 a enero de 1940 /   1940
Ruiloba Benitez, José sustentante   Exploracion sanitaria de la Congregacion de Bacobampo, R.M. municipio de Etchogon, Sonora /   1940
Ruiz Isanza, Andrés sustentante   Analisis historico-juridico del problema agrario de Mexico hasta nuestros dias /   1940
Ruiz Leal, Conrado sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Alto Lucero, Veracruz /   1940
Ruiz Quintanilla, Armando sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del pueblo de Temixco municipalidad de Arcelia, Guerrero /   1940
Ruiz Ugalde, José sustentante   Armadura continua para un puente colgante /   1940
Ruiz Vega, Luis Felipe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cunduacan, estado de Tabasco /   1940
Rulfo, José F. sustentante   Una familia con hijos tuberculosos /   1940
Sacre y Sacre, Felipe sustentante   [Proyecto de abastecimiento de agua potable en la ciudad de La Paz, B.C.] /   1940
Saenz Arroyo, Rafael sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ascension Galeana, Chihuahua /   1940
Salas Beltran, Roberto sustentante   Proteccion constitucional a la pequena propiedad /   1940
Salas García, Raul sustentante   Informe y estudio medico social de la Villa Union de San Antonio, Jal. /   1940
Salas Guerra, Abelardo sustentante   Exploracion sanitaria de Ciudad Ixtepec, Oaxaca /   1940
Salazar Pescador, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Teabo, Yucatan /   1940
Salazar Salazar, Rodrigo L. sustentante   Informe sanitario del municipio de Salinas Victoria, Nuevo Leon /   1940
Saldivar Silva, Arnoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Miguel, municipio de Camargo distrito norte del estado de Tamaulipas /   1940
Salido Arcillo, Martin sustentante   Accidentes de la extraccion dentaria /   1940
Salido Orcillo, Martin sustentante   Accidentes de la extraccion dentaria /   1940
Samperio G., Ma. del Consuelo sustentante   Estudio de la planta Zornia diphylla /   1940
Sanchez Chanona, Guillermo sustentante   La reparacion del dano causado por el delito en la legislacion positiva mexicana /   1940
Sanchez Chávez, Roberto sustentante   Escuela militar de aviacion /   1940
Sanchez de Díaz, Julia sustentante   Paralisis facial /   1940
Sanchez Díaz Martel, Raul sustentante   Proyecto de graderia para una plaza de toros en la Ciudad de Mexico /   1940
Sanchez Gonzalez, Francisco sustentante   La clausula de exclusion en el derecho positivo /   1940
Sanchez Hidalgo, B., Gabriel sustentante   Centro escolar en Mazatlan, Sin. /   1940
Sanchez Montante, Armando sustentante   Calculo de las condiciones de operacion y dimensiones de las torres de una planta de absorcion para la utilizacion de gases de refineria y produccion de gas licuado /   1940
Sanchez Perez, Erasmo sustentante   El municipio libre y su realidad en nuestra administración /   1940
Sanchez Ramirez, Alfonso sustentante   Investigacion medica higienica y sanitaria de la seccion municipal "Zaragoza" del estado de Chihuahua /   1940
Sanchez Ramirez, Octavio sustentante   El crecimiento delictivo actual /   1940
Sanchez Valdez, José sustentante   Titulos de credito innominados o atipicos /   1940
Sanchez Velazquez, Saul sustentante   Contribucion al estudio sanitario del municipio de Tancitaro, Michoacan /   1940
Sanchez Zarazua, Enrique sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Metzquititlan, Edo. de Hidalgo /   1940
Santamaria Gomez, Andrés sustentante   Condiciones sanitarias en Villa Ahumada, Chih /   1940
Santillan Ortiz, Luis sustentante   El unico titulo de credito abstracto /   1940
Santin, Guillermo sustentante   Alteraciones post-anestesicas del "PH" sanguineo en las operaciones del vientre /   1940
Santiso Galvez, Gustavo sustentante   El caso de Belice a la luz de la historia y el Derecho Internacional : La condicion resolutoria tacita por incumplimiento en los Tratados Internacionales /   1940
Santoyo G., J. Francisco sustentante   El Contrato Colectivo obligatorio en el Derecho Mexicano del Trabajo /   1940
Sanvicente del Castillo, Evaristo sustentante   Informe medico social del municipio de Tamazulapan, Oax. /   1940
Sarinana N., Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Pedro de la Cueva, estado de Sonora /   1940
Sayaga Mujica, Angel sustentante   De la condicion suspensiva /   1940
Senosiain Gavarre, Juan sustentante   Determinacion de vitamina C en algunas variedades de chiles mexicanos /   1940
Senties Gomez, Gustavo sustentante   [Seleccion de maquinas para la construccion y conservacion de caminos] /   1940
Septien Gonzalez, José Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tampico Alto, estado de Veracruz, efectuada del mes de septiembre de 1939, al mes de marzo de 1940 /   1940
Sepulveda, Armando H. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Hualahuises, estado de Nuevo Leon /   1940
Siliceo Ambia, Luis sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Acatlan de Juarez, Jal. /   1940
Siller Alcala, Alfonso sustentante   Proyecto y presupuesto de las obras necesarias para el tratamiento de las aguas negras de la ciudad de Piedras Negras, Coah. /   1940
Silva Arana, Esteban sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de San Ignacio, Sinaloa /   1940
Simon Squef, Elias sustentante   El fundamento del valor /   1940
Simon Squef, Elias sustentante   El derecho natural breve ensayo critico /   1940
Solorzano Prado, Roberto sustentante   Proyecto del puente de la carretera Mexico-Nuevo Laredo sobre el Gran Canal del Desague /   1940
Sordo Gonzalez, Jaime sustentante   La fabricacion de celulosa de espanto /   1940
Sosa Ruiz, Alfonso sustentante   La naturaleza juridica de la concesion de servicios públicos /   1940
Sotelo Ortiz, Federico sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Arizpe, estado de Sonora /   1940
Sotelo Perez, Isidro sustentante   El renacimiento del ejido en Mexico : Fraccion X- Articulo 27 Constitucional vigente /   1940
Soto Gordoa Rodriguez, Julio sustentante   Teoria de los titulos de credito (ensayo) /   1940
Soto Mora, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ixmiquilpan, estado de Hidalgo /   1940
Suarez Grajales, Octavio sustentante   [Importancia que traera el camino Sonoyta-Punta Penasca] /   1940
Suarez Michel, José B. sustentante   Estudio comparativo de las lesiones histopatologicas de la rabia y el derriengue /   1940
Tamayo Ochoa, Francisco sustentante   Exploracion sanitaria de Zaragoza, Coah. /   1940
Tamborrel Reyes, Luis sustentante   [Proyecto para el mejoramiento del servicio de aguas potables de la ciudad de Jalapa, Veracruz] /   1940
Tame Name, Salvador sustentante   Observaciones electrocardiograficas en 50 casos de enfermedades infecciosas /   1940
Tellaeche Merino, Ramon sustentante   Los factores reales de poder en Mexico /   1940
Tenorio Gomez, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Santiago Tuxtla, Distrito de los Tuxtlas, estado de Veracruz Mexico, efectuada durante los meses de septiembre de 1939 a febrero de 1940 /   1940
Teuscher Cortés, Paul sustentante   Exploracion sanitaria de Cosautlan, Ver. /   1940
Tirado Arroyave, Adalberto sustentante   El silicato de sodio : estudio de un horno para la fabricacion continua de ocho toneladas diarias /   1940
Tolentino F., Antonio sustentante   Valorizacion y clasificacion de los riesgos en cirugia bucal /   1940
Torre y G., Joaquin Arturo de la sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Puente de Ixtla, Morelos /   1940
Torres Castro, Faustino sustentante   Contribucion al estudio de la especificacion de la carne de bovino /   1940
Torres Fernandez, Angel sustentante   Breve consideracion acerca de las condiciones higienicas y sociales del municipio de Santiago de Anaya, Hidalgo /   1940
Torres Luna, Octavio sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Namiquipa, Edo. de Chihuahua /   1940
Torres Ondovilla, Salvador sustentante   Contribucion al estudio de la tonometria ocular en el embarazo /   1940
Torres Septien, Juan Franco sustentante   Fraude en la compra venta al contado /   1940
Torres Wills, Manuel Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tlalixcoyan, estado de Veracruz /   1940
Toxqui y Ávila, Moises sustentante   Contribucion al estudio de la operacion cesarea intraperitoneal en el segmento inferior del utero /   1940
Treviño, Francisco M. sustentante   Edificio para la seccion No. 2 del Sindicato de Trabajadores Ferrocarrileros Mexicanos en Aguascalientes, Ags. /   1940
Treviño Quiroga, Carlos Z. sustentante   Informe general sobre enfermedades profesionales e higiene obrera en Poza Rica, Distrito de Coatzintla, estado de Veracruz /   1940
Trujillo Orozco, Isidro sustentante   Relacion higienico-sanitaria de Capilla de Guadalupe, estado de Jalisco, en 1939 /   1940
Ugalde Lanchazo, Gonzalo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Angostura, estado de Sinaloa /   1940
Uribe Jasso, Marina sustentante   Ictericias cronicas : problema diagnostico /   1940
Uribe Valdes, Alfonso sustentante   Proteccion juridico a los derechos politicos de los titutulares de los organos del estado /   1940
Valdes López, Ramon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Arandas, Jal., y breves consideraciones sobre dispepsias gastricas de origen colico /   1940
Valdes Sanchez, Augusto sustentante   IInforme general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cedral, S.L.P. /   1940
Valdespino Silva, Manuel sustentante   El recurso de apelacion extraordinaria es recurso, apelacion, incidente o juicio? /   1940
Valencia Rangel Vda. de Rivera, Carmen sustentante   Crimen e infancia /   1940
Valerdi, Melito H. sustentante   Autopsia : su tecnica en la practica medico legal /   1940
Valero Capetillo, Pedro sustentante   Materias primas y su control en la elaboracion del cemento Portland /   1940
Vallejo Carral, Ruben sustentante   [Eleccion del tipo de puente de fierro estructural mas economico, para salvar la Barranca del Orejon en la linea ferrea Caltzontzin-Apatzingan, del estado de Michoacan] /   1940
Vargas Curiel, Juan Manuel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Aquiles Serdan, Chihuahua /   1940
Vargas D.G., Jorge M. sustentante   Auditoria de cuentas /   1940
Vargas D. G., Jorge M. sustentante   Auditoria de cuentas por cobrar /   1940
Vargas Leon, Carlos F. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pesqueria Chica en el estado de Nuevo Leon efectuada de septiembre de 1939 a enero de 1940 /   1940
Vargas Machuca, Rafael sustentante   El ejercito como un servicio publico :   algunos aspectos del derecho administrativo militar /   1940
Vargas Torres, Eduardo sustentante   Condiciones sanitarias del municipio de Cozolapa, Oaxaca /   1940
Vartougian Atamian, Scon sustentante   Preparacion y recuperacion de la sosa caustica en la industria textil /   1940
Vartougian, Rosa sustentante   Fabricacion industrial del sulfato de cobre /   1940
Vazquez Campos, Heriberto sustentante   Sintesis del estudio medico-social de la region de Agua Dulce, Ver. /   1940
Vazquez Gutierrez, Gildardo sustentante   Informe general sanitario del Mpio. de Dr. Belisario Dominguez, estado de Chihuahua /   1940
Vazquez R., Gustavo A. sustentante   Etiologia de la delincuencia infantil en Mexico ideologia que debe sostener el organo que conozca de las faltas cometidas por menores /   1940
Vega Morante, Augusto de la sustentante   El Estatuto de los Trabajadores al servicio de los poderes de la union /   1940
Vega Olvera, Leopoldo sustentante   Informe general acerca de las condiciones higienicas y sanitarias, que privan en el municipio de Tequisquiapan /   1940
Velasco Candano, José R. sustentante   Proyecto de calculo de la estructura de un silo formado por 4 alveolos de seccion cuadrada para poder almacenar 600 toneladas de trigo en la Ciudad de Mexico /   1940
Velasco Holalde, Alberto sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Tanquian de Esobedo, S.L.P. /   1940
Velasco Holalde, Alberto sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Tanquian de Escobedo, S.L.P. /   1940
Velez Luna, Enrique sustentante   La estricnina como rodenticida /   1940
Verastegui López, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Ciudad del Maíz, S.L.P. /   1940
Verdugo Ramos, Manuel sustentante   Algunas investigaciones experimentales con la P-animo-fenil-sulfamida /   1940
Vergara Garza, José sustentante   [Estudios generales y de detalle que se requieren, para el aprovechamiento en riego de las aguas subterraneas freaticas en un valle plano extenso, pero de suficiente pendiente para hacer la captacion por gravedad] /   1940
Verver y Vargas R., Heladio sustentante   Exploracion sanitaria de Union de Tula, estado de Jalisco /   1940
Vicario Aguilar, Manuel sustentante   Condiciones higienicas del municipio de Navojoa, Son : proyecto Las Pilas, Rio Mayo /   1940
Vidal Piza, Isauro sustentante   El conocimiento sociologico del trabajo (Ensayo) /   1940
Vilchis Barroso, Antonio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Santa Maria Acajete, Puebla /   1940
Vilchis Pliego, Javier sustentante   [Juicio critico sobre los procedimientos seguidos en la construccion de colectores en la Ciudad de Mexico] /   1940
Villalobos López, Waldo sustentante   Exploracion sanitaria de La Angostura, Sonora /   1940
Villalobos Padilla, Uriel sustentante   La legitimatio ad causam /   1940
Villarreal Flores, Mario sustentante   Exploracion sanitaria del Mpio. Soto La Marina, Tamps. /   1940
Yanez Cardona, J. Luis sustentante   Importancia del peritaje medico-legal en el derecho penal /   1940
Ysita y Septien, Jaime sustentante   Estudio contable de la explotacion de fincas urbanas /   1940
Yslas Vazquez, Gabriel sustentante   El estado como promevente del juicio de amparo /   1940
Yunes Muhauad, Nabih sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Amozoc, Pue. /   1940
Zamanillo Lavin, Eleuterio sustentante   La carta de porte y el conocimiento de embarque en el derecho mexicano /   1940
Zamudio Muñoz, Alfonso sustentante   Lipasa de ricino : hidrolisis enzimatica de los aceites de pescado /   1940
Zavaleta Leyva, David sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Amatitlan, Jal., efectuado de febrero a junio de 1940 /   1940
Zazueta, Luis Guillermo sustentante   Exploracion sanitaria de La Cruz, Sinaloa /   1940
Zeevaert Wiechers, Leonardo sustentante   [Proyecto para la obra de desviacion de la via del ferrocarril de Cuernavaca para evitar el paso a nivel] /   1940
Zepeda Barcelo, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Parangaricutiro, estado de Michoacan /   1940
Zermeno Cervantes, José Luis sustentante   Proyecto de una estacion terminal de autotrasporte de pasajeros de servicio foraneo para la Ciudad de Mexico /   1940
Zorrilla Ochoa, Luis G. sustentante   Derecho sociales derechos individuales /   1940
Zuniga Olivares, Lucio sustentante   La anestesia general por via endovenosa y su aplicacion en odontologia /   1940
Díaz Padilla, María Concepción sustentante   Carburo de calcio /   1940
Limón Becerra, Enrique sustentante   Nuevo método citulométrico para la determinación de la dureza de las aguas /   1940
