Abad Aragon, Oscar sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Tetela de Ocampo, Puebla /   1941
Abreu Jasso, Gustavo sustentante   Explotacion sanitaria de Nunkini, Camp. /   1941
Acle y Acle, Manuel sustentante   Mutuo con interes /   1941
Acosta Calderon, Refugio sustentante   Readaptacion del delincuente y sentencia indeterminada /   1941
Aguilar Aguilar, Rene sustentante   Tecnica del Dr. Blaustein para administrar el protoxido de azoe en los diabeticos, en cirugia oral /   1941
Aguilar Gonzalez, Blanca Graciela sustentante   Hematologia del conejo en la intoxicacion experimental con tetraetilo de plomo /   1941
Aguilar Gutierrez, Antonio sustentante   Los contratos mixtos y los contratos innominados alcance del Articulo 1858 del Codigo Civil /   1941
Aguilar Guzman, Jorge I. sustentante   La naturaleza juridica del nombramiento /   1941
Aguilar Luis, Alfonso sustentante   Informe sanitario de Tarandacuao, Gto. /   1941
Aguilar Torres, Luis sustentante   Mis observaciones sobre las condiciones sanitarias del municipio Purepero de Echais, estado de Michoacan /   1941
Alcantara Carbajal, Rodolfo sustentante   Encuesta sanitaria en el campamento de Camohmila municipio de Tepoxtlan, Edo. de Mor. /   1941
Alcazar Romo, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tampico Alto, estado de Veracruz /   1941
Alcocer G., Humberto sustentante   Exploracion sanitaria de la Villa de Ahome, estado de Sinaloa /   1941
Aldana Uria, Miguel sustentante   Fabricacion de emulsiones asfalticas con asfaltos obtenidos de los petroleos de ebano y panuco /   1941
Aldana Uria, Miguel sustentante   Fabricacion de emulsiones asfalticas con asfaltos obtenidos de los petroleos de ebano y panuco /   1941
Alexanderson Ruelas, Carlos sustentante   Observaciones sobre la clinica del puerperio /   1941
Allison Sierra, Pedro sustentante   Modificaciones de estatica y dinamica pupilares en los traumatismos craneo encefalicos /   1941
Alvarez Medina, Constantino sustentante   Los fundamentos del secado y su aplicacion al secado de papel /   1941
Alvarez Rabago, Sergio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Tequisquiapan Qro. /   1941
Alvarez Ruiz, Roberto sustentante   Contribucion al estudio de la alimentacion de la vaca lechera /   1941
Alvarez Torres, Juan sustentante   La crisis del termino para dictar un auto de formal prision /   1941
Amador O., Ma. del Carmen sustentante   La infeccion focal dentaria, un factor causal de lesiones cardiacas /   1941
Amelio García, Humberto sustentante   Control sobre la cianuracion /   1941
Amerena Castro, Pascual sustentante   Proyecto de alcantarillado publico para la Ciudad Valles, Edo. de San Luis Potosi /   1941
Andrade Q., Adolfo sustentante   Exploracion sanitaria de Panuco, Sinaloa /   1941
Araica Acuña, Ruben sustentante   Exploracion sanitaria de la Congregacion de Providencia R.Y. municipio de Cdad. Obregon, Son. /   1941
Arana Olvera, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo y municipio de Zumpango estado de Guerrero, efectuada de octubre de 1940 a febrero de 1941 /   1941
Arceo Lezama, Feliciano sustentante   Informe general correspondiente al servicio medio social, efectuado en el poblado de Esperanza, Camp. de octubre de 1940 a febrero de 1941 /   1941
Arcos Herrera, Alfonso sustentante   Informe del servicio medico social desarrollado en la Congregacion de Piedras Negras, Mpio. de Tlalixcoyan, Ver. /   1941
Arechavaleta Hernandez, Francisco sustentante   Breve estudio contable sobre las operaciones de futuros de cambios /   1941
Arellano Torres, Ruben sustentante   Alergia bucal /   1941
Arevalo de la Vega, Roman sustentante   Diagnostico precoz de la putrefaccion de la carne de bovinos de abasto /   1941
Arevalo, Oscar, P. sustentante   Los almacenes generales de deposito en Mexico /   1941
Arreola Martinez, Ignacio sustentante   El petrimonio familiar /   1941
Arriola Baz, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el municipio de Escuinapa, Edo. de Sinaloa /   1941
Arroyo Alba, Francisco sustentante   Derecho y economia /   1941
Arroyo Beltran, Guillermo sustentante   La preferencia del credito hipotecario en el Derecho Mexicano /   1941
Asfura, Antonio sustentante   Anotaciones al margen de algunos problemas de Derecho Penal /   1941
Ávila de la Rosa, Evelia sustentante   Glucemia y glucosuria tratadas por la verbesina /   1941
Ávila Sosa, Humberto sustentante   Funcion hematopoyetica comparativa de algunos compuestos de fierro /   1941
Ávila Treviño, Raul sustentante   Contribucion al estudio sanitario del municipio de Santiago Tangamandapio, Mich. /   1941
Avitia Franco, Pascual sustentante   Informe del servicio medico social en Zaragoza, D.B., Chih. /   1941
Ayala Montes de Oca, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en Tixtla, Edo. de Guerrero /   1941
Ayon Ballesteros, Salvador sustentante   Inconstitucionalidad de la fraccion III del Articulo 438 de la Ley Federal del Trabajo /   1941
Báez Villaseñor, José sustentante   Informe sanitario de Union de Tula, Jalisco /   1941
Balboa Robles, J. Daniel sustentante   Proyecto y trazo de carreteras /   1941
Balcázar Mendez, José Manuel sustentante   Exploracion sanitaria de la subdelegacion de Tecate, Territorio Norte de Baja California /   1941
Baldizon Valle, Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Fraccion Santo Domingo Ejido de Union Juarez, estado de Chiapas /   1941
Baledon Berzunza, Arturo sustentante   [Proyecto para un estadio olimpico con capacidad para 30,000 espectadores, acompanado con los planos correspondientes] /   1941
Baranda Ramirez, Gonzalo sustentante   La migracion en general /   1941
Barcena Ayala, Maxiliano sustentante   Tangancicuaro, Michoacan : estudio medico social /   1941
Barnetche Gonzalez, Pedro sustentante   Aspectos de la teoria marxista del capital /   1941
Barrera Graf, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Candela, Edo. de Coahuila /   1941
Barrera V., Estela sustentante   La protesis maxilo-facial como auxiliar de la cirugia ortopedica y reperadora /   1941
Barrios Z., Ma. de la Luz sustentante   Protoxido de azoe. Estudio de los casos registrados en la Escuela Nacional de Odontologia /   1941
Batiza Berkowitz, R. sustentante   Constitucion y democracia ensayo interpretativo del Articulo 135 Constitucional /   1941
Becerril de la Paz, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Arizpe, municipio del mismo nombre estado de Sonora /   1941
Belmont Mendoza, Ernesto sustentante   Exploracion sanitaria de Tianguistengo, Hgo. /   1941
Beltran y B., Efren Ruben sustentante   Aborto y anticonceptivos : un ensayo sobre su aspecto medico, social, moral y juridico /   1941
Benavides, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Nombre de Dios, Durango y breves consideraciones y posibilidad de mejoramiento de los centros de higiene rural y los de asistencia infantil /   1941
Berchelmann Iruegas, Guillermo sustentante   Inforeme general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Zaragoza, estado de Coahuila /   1941
Berger Kenig, Julio sustentante   [Seleccion de maquinaria para las construcciones de terracerias en caminos y vias ferreas] /   1941
Bermea Penalver, Rodolfo sustentante   Tratamiento radiculares aplicando la tecnica del Dr. Hall /   1941
Bermudez Huacuya, Efren sustentante   La porcelana aplicada a la correccion y complemento de la anatomia, fisiologia y estetica, en las piezas artificiales para puentes fijos /   1941
Bernal Navarro, Ricardo sustentante   Exploracion sanitaria del Campo numero siete, ejido Cuauhtemoc, municipio de Cajeme, Edo. de Sonora /   1941
Bernal Rios, Roberto sustentante   El amparo directo /   1941
Bernot C., Andrés sustentante   La fabricacion del ron /   1941
Bernot, Paulino M. sustentante   Escuela de capacitacion /   1941
Bertran Campos, Guillermo sustentante   Proposicion de Reformas a la Ley Federal del Trabajo /   1941
Betancourt Arce, Roberto sustentante   [Criterio para el proyecto de construccion del edificio situado en la esquina S.W. del Paseo de la Reforma y de la Avenida del Ejido : proyecto de estructuras para resistir movimientos sismicos] /   1941
Blanco Matas, Alberto sustentante   Un problema de flotacion /   1941
Blanco Sanchez, Maria del Carmen sustentante   Estudio de los rizomas de Maranta arudinacea desde los puntos de vista quimico, alimenticio y economico /   1941
Blasquez Cruz, Maria Teresa sustentante   Estudio comparativo de jugos de frutas /   1941
Bojorquez Montero, Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Hunucma, Yuc. /   1941
Boquin, Trinidad Daniel sustentante   Hiperreflexia vascular : hipertonia arterial como manifestacion hiperergica en infecciones cronicas /   1941
Bosque Chávez, Amalia sustentante   Imagen nucleolar linfocitaria en los tifosos /   1941
Bosques Ballesteros, Jesus Manuel sustentante   Consideraciones sobre algunas excluyentes de responsabilidad /   1941
Brand Sanchez, Humberto sustentante   El problema de las profesiones en Mexico /   1941
Brena V., Gilberto sustentante   Consideraciones sobre el diagnostico y tratamiento de algunas enfermedades venereas /   1941
Bribiesca Castrejon, Manuel Maria sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jocotepec, estado de Jalisco, efectuada del 19 de septiembre de 1940 al 19 de febrero de 1941 /   1941
Buitron Torres, Marcial sustentante   Deben desaparecer las Juntas de Conciliacion y Arbitraje /   1941
Cabrera Cosio, Luis sustentante   [Proyecto de cimentacion mas conveniente para un edificio que se erigira en la calle de San Juan de Letran de esta ciudad con una altura de 14 pisos] /   1941
Cabrera Macia, Bertha sustentante   Prueba de Quick en la insuficiencia hepatica /   1941
Cabrera Monroy, Raul sustentante   Situacion juridico del departamento del Distrito Federal /   1941
Cabrera Palacio, José Luis sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria en Zinguilupan, Hgo. /   1941
Cacho, Raúl sustentante   Proyecto de la zona de habitacion para la familia del soldado en la Ciudad Militar Num. Uno de Mexico, D.F. /   1941
Calderon Coria, Lidia sustentante   Sintesis de algunos derivados del 2-metil naftaleno /   1941
Calero Charles, Alberto sustentante   Informe sobre la exploracion medico sanitaria del municipio de Angamacutiro, Mich. /   1941
Calleja García, J. Moises sustentante   Los practicos de Puerto, sujetos del Derecho del Trabajo /   1941
Calvillo Ayala, David sustentante   Informe general de exploracion sanitaria en el municipio de Ayo el Chico, Jal. /   1941
Camarena Breton, Eliot sustentante   Estudio comparativo de un clarificador intermitente y de un continuo, para una fabrica de azucar /   1941
Camarena Breton, Eliot sustentante   Estudio comparativo de un clarificador intermitente y de un continuo, para una fabrica de azucar /   1941
Camarena Rosas, Mario sustentante   La hacienda mercantil /   1941
Camov Araiza, Ernesto sustentante   Valor y efectos de la prueba documental en materia civil /   1941
Campollo Nunez, Guillermo sustentante   El ataque epileptico : considerado como sintoma como profilaxis y como tratamiento /   1941
Canal F., Celia de la sustentante   La importancia de la clinica dental infantil /   1941
Canales Medina, Matias sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ciudad Guerrero, Tamaulipas /   1941
Canales Moya, Horacio sustentante   [Proyecto de las obras de abastecimiento de agua potable para la ciudad de Tepatitlan, Jalisco] /   1941
Cantu Garza, Martin sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Lamadrid Coahuila /   1941
Cárdenas Barrios, Hector sustentante   Los titulos de credito en los juzgados de paz /   1941
Cardona Peña, Mario sustentante   Exploracion sanitaria de San Pedro Piedra Gorda, Zac. /   1941
Cardona Quintero, Hortensia sustentante   Tratamiento del noma por el bloqueo del simpatico abdominal /   1941
Carmona Chávez, Edmundo sustentante   La efedrina en algunos productos farmaceuticos /   1941
Carpy Casas, Hector sustentante   Obtencion de la celulosa por el procedimiento al sulfato e importancia termica de la recuperacion de las lejias negras /   1941
Carpy Casas, Hector sustentante   Obtencion de la celulosa por el procedimiento al sulfato e importancia termica de la recuperacion de las lejias negras /   1941
Carrasco Perez, Guadalupe sustentante   Prolapso del utero /   1941
Carreon Nuñez, Fernando sustentante   Abastecimiento de aguas de Tepatitlan de Morelos, Jalisco /   1941
Carrillo Díaz, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Temax, Yuc. Mex. /   1941
Casas Bouchet, Ruben sustentante   Superavit por revaluacion /   1941
Castaneda Tamborrel, Enrique sustentante   Club nautico en la Bahia de Acapulco /   1941
Castelazo Huerta, Ismael sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Nazas, Dgo. /   1941
Castellanos Gutierrez, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jesus Maria, Distrito de Arandas, Jalisco /   1941
Castellanos Yturbide, José F. sustentante   Creditos comerciales documentarios /   1941
Castillo Acuña, Edmundo sustentante   El articulo 29 Constitucional y la suspension de garantias /   1941
Castillo Antunez, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Santiago Tulantepec, E. de Hidalgo /   1941
Castillo Garza, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del muncipio de Tlazazalca, estado de Michoacan /   1941
Castillo Mirazo, Moises sustentante   Exploracion sanitaria de la Congregacion de Bacobampo, R.M. municipio de Etchojoa, Son. /   1941
Castro Aluma, Roberto sustentante   Sulfonacion del aceite de ricino /   1941
Castro C., Juventino V. sustentante   Funciones y desfunciones del Ministerio Publico en Mexico /   1941
Castro Marroquin, Martin sustentante   La reorganizacion y unificacion del Registro Publico /   1941
Cernicchiaro Rosas, Mafalda sustentante   Diagnostico y tratamiento de los tumores del maxilar superior /   1941
Cervantes Mejia, Rafael sustentante   Informe higienico sanitario del pueblo de Santa Maria Jalapa del Marques, Oaxaca /   1941
Cervantes Wolff, Ana sustentante   Obtencion de amoniaco por via microbiologica a partir de las aguas negras /   1941
Cervantes y Herrera, Renato sustentante   Exploracion sanitaria de la Congregacion de El Porvenir D.B., Chihuahua /   1941
Chacon Mendoza, Arcadio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Miguel Sola de Vega, Oaxaca /   1941
Chapa Garza, Napoleon sustentante   Informe general de las exploraciones medico-sanitarias de la Villa de los Herreras, Nuevo Leon, efectuadas del 1o. de octubre de 1939 al 29 de febrero de 1941 /   1941
Chardi Cordova, Agustin sustentante   Informe sanitario del municipio de Comalcalco, Tab. /   1941
Charles Rocha, Raul sustentante   Informe de las condiciones sanitarias del municipio de Guemes, Tamaulipas /   1941
Chávez C., Victor Manuel sustentante   La confesion como prueba en cuestiones de estado civil de las personas /   1941
Chávez Carrion, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pijijiapan, Distrito de Tonala del estado de Chiapas /   1941
Chávez Muñoz, Jorge sustentante   Estudio sobre las condiciones sanitarias del municipio de Mapimi, Dgo. /   1941
Cházaro G., Miguel Z. sustentante   Saneamiento de la ciudad de Tlaxcala /   1941
Collart Valle, Juan Ramon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de Gabino Barreda, perteneciente al municipio de Cosamaloapan, estado de Veracruz /   1941
Colon Ramirez, Javier sustentante   Informe general de las exploraciones sanitarias del municipio de San Jose Acateno, Pueb. /   1941
Compean Altamirano, Jorge sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Coxcatlan, S.L.P. y sus enfermedades tropicales endemicas /   1941
Compean Sanchez, Daniel sustentante   Informe sanitario del municipio de Tototlan, Jal. /   1941
Contla Hernandez, Felipe R. sustentante   El delito de estupro /   1941
Contreras Camacho, Maximo sustentante   Estudio general de las companias de fianzas y sus actos /   1941
Contreras Gomez, Donato sustentante   Consideraciones sobre la organizacion fiscal en Mexico Critica. Lineamiento generales de un sistema tributario mas justo y equitativo /   1941
Corona Blake, Sergio sustentante   La degeneracion del juicio de amparo. Causas consecuencias y remedios /   1941
Correa Espinosa, Margarita sustentante   La maloclusion en los oligafrenicos /   1941
Cortés Obregon, Luis sustentante   Valores bursatiles /   1941
Cristlieb Ibarrola, Adolfo sustentante   Algunos aspectos del problema de la personalidad /   1941
Cuevas M., Raul sustentante   La inadmisibilidad de las reclamaciones apoyadas en faltas propias : Algunas consideraciones sobre el adagio: Nemo auditur turpitudinem suam allegans /   1941
Cuevas Rojas, Fausto sustentante   La cosa juzgada /   1941
Curiel Cueto, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villa Pesqueira, Sonora /   1941
Delgado, Adalberto sustentante   [Procedimientos de limpia, acondicionamiento, acedificacion e inyeccion de gas en los pozos con el objeto de lograr la mejor produccion de los mismos, asi como tambien la mejor explotacion del criadero] /   1941
Delgado Carmona, Ricardo sustentante   Fabricacion de lejia de sulfito para la obtencion de celulosa /   1941
Delgado Carmona, Ricardo sustentante   Fabricacion de lejia de sulfito para la obtencion de celulosa /   1941
Díaz Barreiro y Velasco, Luis sustentante   Proyecto de sifon /   1941
Díaz Montes, Arturo sustentante   Esquema epidemiologico del estado de Guerrero : con datos informativos medicosociales sobre San Jeronimo de Juarez, Gro. /   1941
Díaz Muñoz, Alvaro sustentante   Informe medico-social del municipio de Abasolo, Coah. /   1941
Díaz Talavera, Ramon sustentante   Terapeutica actual de los abscesos encefalicos /   1941
Domínguez Cueva, Maria sustentante   Influencia de los estados fisiopatologicos de la madre, en el desarrollo del germen dentario /   1941
Dorantes Garibay, Ignacio sustentante   Justificacion del Estatuto de los Trabajadores al Servicio de los Poderes de la Union /   1941
Dorantes Zapata, Hipolito sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Oriental, municipio de Libres, estado de Puebla /   1941
Durán C., Edmundo sustentante   La critica del precontrato. La ultima orientacion en materia precontractual /   1941
Echevarria Morales, Emilio sustentante   Las providencias precautorias /   1941
Elorza Flores, Manuel sustentante   Distincion entre las acciones de rescision y resolucion y su aplicacion en el Derecho Mexicano /   1941
Escalante Villamil, Manuel sustentante   Informe de las condiciones sanitarias de la region de Tinguindin, Distrito de Jiquilpan, estado de Michoacan /   1941
Escamilla Aguirre, Delfino sustentante   De los llamados delitos privados /   1941
Escamilla Alvarez, Adriana sustentante   Analisis del proceso penal a traves de las garantias constitucionales /   1941
Escamilla Marquez, Tomas sustentante   Una contribucion al estudio del costo de manufactura en la industria textil de la lana /   1941
Escobar Berea, Isabel A. sustentante   Estudio quimico farmacologico preliminar del yoloxochitl /   1941
Escobar R., Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la delegacion municipal de Rosario, municipio de Villa Ocampo, distrito judicial de Inde, estado de Durango, efectuado del 26 de octubre de 1940 al 30 de julio de 1941 /   1941
Espinosa, Gregorio sustentante   Auditoria /   1941
Espinoza Gonzalez, Carlos sustentante   El interdicto en la actual legislacion /   1941
Farrera Araujo, Manuel sustentante   La prueba y su apreciacion en materia penal /   1941
Fernandez del Valle, Enrique sustentante   [Proyecto del aprovechamiento de las aguas de la laguna de Tuxpan, proxima a Iguala, Gro. para regar los ejidos de esta poblacion] /   1941
Fernandez Maldonado, Ramiro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Valle de Allende, Distrito de Jimenez, estado de Chihuahua /   1941
Fernandez Manriquez, Esperanza sustentante   Analisis quimico fotometrico aplicado a los minerales y productos metalurgicos /   1941
Fernandez Riveroll, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Melchor Ocampo, Estado de Mexico /   1941
Fernandez Sepulveda, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Zaragoza, estado de Coahuila /   1941
Figueroa C., J. Marcelino sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Coquimatlan, Col. /   1941
Flores Aguirre, José sustentante   Exploracion sanitaria de Bella Union, Coah. /   1941
Flores Galindo, Elisa sustentante   Consideraciones acerca del divorcio /   1941
Flores Ramirez, Ignacio sustentante   Breves consideraciones sobre el taray, caesalpinio, en el tratamiento medico de la litiasis renal /   1941
Fonte Barcena, Anselmo sustentante   El sindrome quiasmatico en los tumores de la hipofisis y del tracto hipofisiario /   1941
Franco Serrato, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tuxpan, Distrito de Zitacuaro, estado de Michoacan /   1941
Fuente Narvaez, Victorio de la sustentante   Informe general medico-social sobre el municipio de Villagran del estado de Tamaulipas /   1941
Galan C., Manuel sustentante   Exploracion sanitaria de Loma Bonita ex-distrito de Tuxtepec, Oax. /   1941
Galeano Cleques, Ramiro sustentante   Breves antecedentes del juicio de amparo en Mexico y con especialidad, amparo contra leyes /   1941
Galicia L., Ruben sustentante   La prueba testimonial penal /   1941
Galindo Hernandez, Felipe sustentante   Situacion legal del ejercito cuando se rompe el orden constitucional (estudio constitucional-militar) /   1941
Gallardo Rubio, Antonio sustentante   Contribucion al mejoramiento del cerdo criollo en Mexico /   1941
Gamboa Soria, Arturo sustentante   Estudio de un equipo de absorcion de anhidrido carbonico en soluciones alcalinas /   1941
Gamboa Soria, Arturo sustentante   Estudio de un equipo de absorcion de anhidrido carbonico en soluciones alcalinas /   1941
Gamez Kegel, Hector sustentante   Control químico en la obtención industrial de glucosa a partir del almidón de maíz /   1941
Gamez Montoya, Maximiano sustentante   El Municipio Sinaloense dentro del Sistema Municipal Nacional /   1941
Gamio Leon, Ma. de los Angeles sustentante   Ingertos y plastias en la region buco-facial /   1941
Garabito Martinez, Benjamin sustentante   Fenomenos de eosinofilia local /   1941
Garate y Valdes, Francisco sustentante   Informe del servicio social en Villa de la Paz, S.L.P. /   1941
García Barrera, Eduardo sustentante   Informe sanitario de Chapantongo, Hgo. /   1941
García Gaytan, Cipriano sustentante   Estudio sanitario del municipio de Jalacingo, Ver. /   1941
García Gomez Farias, Luis sustentante   Interpenetraciones del dolo civil y del fraude delictivo /   1941
García Gutierrez, José Luis sustentante   La interrupcion del embarazo en las cardiopatas /   1941
García Marrero, Alfredo sustentante   Monografia del delito de disparo de arma de fuego /   1941
García Mata, Aurelio sustentante   Informe de la exploracion sanitaria en el municipio de Mazatan, Sonora /   1941
García Medeles, Maximiliano sustentante   Informe de la exploracion sanitaria en Imuris, Sonora /   1941
García Obregon, Salvador sustentante   La necesidad de la codificacion del Derecho Internacional Publico Universal /   1941
García Ramos, José T. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tingambato, Michoacan /   1941
García Rodriguez, Arnaldo sustentante   La situacion legal de los enfermos mentales en nuestra legislacion penal vigente. Critica a la posicion adoptada por el legislador /   1941
García Trejo, Ignacio sustentante   Breve estudio sobre las concesiones mineras /   1941
Garduño Ballesteros, Luis sustentante   El juicio constitucional de amparo en materia obrera /   1941
Garduño Fabris, José sustentante   Breves consideraciones sobre la infeccion de Vincent /   1941
Garduño Solorzano, Carmen sustentante   El amor segun San Agustin /   1941
Garibay y Romanillos, Jorge sustentante   Estudio relativo al establecimiento de una planta para la elaboracion de celulosa Kraft. /   1941
Garza Gonzalez, Rogelio de la sustentante   Exploracion sanitaria de Xicotencatl, Edo. de Tamaulipas /   1941
Gomez Alonzo, Cipriano sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tizapan el Alto, Jalisco, efectuada de septiembre de 1940 a febrero de 1941 /   1941
Gomez Martinez, Felix sustentante   Centro deportivo en la Ciudad de Mexico /   1941
Gomez Mont, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Guerrero, S.L.P. /   1941
Gomez Orozco, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tonila, Jalisco /   1941
Gomez Roman, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tangancicuaro, Mich. /   1941
Gomez Urquiza, José Antonio sustentante   La confesion en el proceso civil /   1941
Gonzalez Ávila, Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tampico Alto, estado de Veracruz /   1941
Gonzalez Barrientos, Guillermo sustentante   Exploracion sanitaria de Esqueda, Sonora /   1941
Gonzalez Bellon, Gustavo sustentante   La suspencion de oficio del acto reclamado en el juicio de amparo, debe reglamentarse para evitar continuas irregularidades /   1941
Gonzalez Castro, Francisco sustentante   Ensayo sobre la responsabilidad juridica de la Guerra Mundial de 1939 /   1941
Gonzalez de la Puente, Josefina sustentante   Ostiomielitis de la mandibula /   1941
Gonzalez Duenez, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Soto La Marina del estado de Tamaulipas /   1941
Gonzalez Estavillo, Ignacio sustentante   Revision al problema de las alucinaciones visuales /   1941
Gonzalez Francis, Jorge sustentante   Accidentes y complicaciones de la extraccion /   1941
Gonzalez G., Juan Antonio sustentante   Los ofendidos y el desistimiento del ministerio publico /   1941
Gonzalez García, Felipe sustentante   Encuesta medica sanitaria social de la Delegacion de Santiago Territorio Sur de la Baja California /   1941
Gonzalez Jasso, Arnulfo sustentante   Estudio clinico comparativo de las reacciones para el diagnostico de la enfermedad de Nicolas y Fabre con antigenos de origen animal y humano /   1941
Gonzalez Lozano, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Ramos Arizpe, Coah. /   1941
Gonzalez Mena, Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tonaya, decimo distrito del estado de Jalisco, Mexico /   1941
Gonzalez Millán, Hector sustentante   7 Articulos de la Ley General de Sociedades Mercantiles /   1941
Gonzalez Morales, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa de Reyes, S.L.P. /   1941
Gonzalez Puente, Carlos sustentante   Consideraciones sobre paraodontopatias, clasificacion patologia, etiologia y tratamiento. La oclusion traumatica como causa principal de las lesiones paraodontales /   1941
Gonzalez Soto, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion higienica y sanitaria del pueblo de Pericos municipio de Mocorito, estado de Sinaloa /   1941
Gonzalez Tenorio, Gaudencio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Acaxochitlan Distrito de Tulancingo, estado de Hidalgo /   1941
Gonzalez Teran, Diego B. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Salvatierra, Edo. de Guanajuato /   1941
Gonzalez Zepeda, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Periban de Ramos, Michoacan /   1941
Grajales Ramos, Adrian sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Martin Chalchicuautla, S.L.P. /   1941
Graziano Heche, Rene sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pijijiapan, Distrito de Tonala del estado de Chiapas /   1941
Guel Jimenez, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tabasco, Zac. /   1941
Guerra, Francisco sustentante   Sobre la farmacologia del benzol /   1941
Guerra Gonzalez, Luis sustentante   Exploracion sanitaria de El Tiro, Sonora /   1941
Guerra y Rojas, Carlos sustentante   La hipoteca mobiliaria y su necesaria reglamentacion /   1941
Guerrero Dorantes, Ma. Mercedes sustentante   Control quimico y bacteriologico del hielo y su fabricacion /   1941
Guerrero Rendon, Carmen sustentante   Ensayo para transformar el barro superplastico Santa Rosa en condiciones apropiadas a la fabricacion de pastas fluidas /   1941
Guerrero y Torres, Jehova sustentante   Estudio sobre columnas /   1941
Guevara y Rojas, Carlos sustentante   La hipoeteca mobiliaria y su necesaria reglamentacion /   1941
Guridi Sanchez, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria de la colonia Venustiano Carranza, del Valle de Mexicali, Territorio Norte de la Baja California /   1941
Gurrola Aldama, Juan sustentante   Condiciones higienicas y sociologicas del municipio de Nombre de Dios, Dgo. /   1941
Gurza Villarreal, Agustin sustentante   Exploracion sanitaria de la Villa de Santiago Tuxtla, Veracruz /   1941
Gutierrez Hernandez, Salvador sustentante   El mantenedor de espacio como preventivo de la ortodoncia /   1941
Gutierrez Tajonar, J. Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tetecala, Mor. /   1941
Guzmán Araujo, Roberto sustentante   Hacia una nueva democracia /   1941
Guzman Cantu, Roberto sustentante   Anestesia regional y local /   1941
Guzman Duarte, Luis F. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tekanto, Edo. de Yucatan, efectuada del 21 de septiembre de 1940 al 7 de mayo de 1941 /   1941
Guzman Iturribarria, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de Plan de las Hayas, estado de Veracruz /   1941
Guzman Jaso, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Inde, Dgo. /   1941
Guzman Jaso, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Inde, Dgo. /   1941
Guzman West, Hernando, sustentante   Informe medico social del municipio de Abasolo, Coahuila /   1941
Heberto Trejo, Jaime sustentante   Determinacion de la ruta mas conveniente para la linea ferrea entre Creel, Chih. y San Pedro, Sin. del F.C. Kansas City Mexico y oriente /   1941
Heiras Arzolarza, Francisco sustentante   Avitaminosis y su relacion con el sindrome entero-renal en los ninos /   1941
Herce Pons, Manuel sustentante   Estudio para aumentar la capacidad de una planta redestiladora de gasolina /   1941
Herce Pons, Manuel sustentante   Estudio para aumentar la capacidad de una planta redestiladora de gasolina /   1941
Hernandez Alarcon, Ana Maria sustentante   La osteomielitis de los maxilares /   1941
Hernandez Arenas, Norberto sustentante   La Revolucion en Mexico y su aspecto juridico /   1941
Hernandez García, Francisco M. sustentante   La politica y la tecnica electoral /   1941
Hernandez Guzman, Ezequiel sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de Temosachic, Chihuahua /   1941
Hernandez L., Froilan sustentante   Motivos que hacen ilicito al contrato y motivos indiferentes /   1941
Hernandez Lozano, Joaquin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Guanacevi, Dgo. /   1941
Hernandez Navarro, Jesus sustentante   Informe medico social de Huanimaro, Gto. /   1941
Hernandez Ortiz, Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Valle de Tacupeto, Son. /   1941
Hernandez Ulloa, Guillermo sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Sain Alto, Edo. de Zacatecas /   1941
Hernandez Vives, Carlos sustentante   La anestesia en odontoestomatologia /   1941
Herver C., Juana Evangelina sustentante   Ventajas y peligros de la anestesia general por el cloruro de etilo /   1941
Hidalgo Mondragon, Maria del Consuelo sustentante   Analisis de grasas modalidad al indice de Hehner /   1941
Hinojosa, Armando sustentante   Informe sobre la exploracion medico-social realizada en el municipio de Huandacareo, Michoacan /   1941
Hinojosa Gonzalez, Salvador sustentante   Petroleos Mexicanos como empresa descentralizada por servicio /   1941
Hinojosa Rodriguez, Sabas sustentante   Los Articulos 19 y 20 de nuestro Codigo Civil /   1941
Holt Buttner, Carlos sustentante   Diversos sistemas de triangulacion y su compensacion /   1941
Huitron, Guadalupe sustentante   Informe general sobre la exploracion medico-sanitaria de Ochoa, Tamaulipas /   1941
Ibarra Cordoba, Faustino sustentante   Profilaxis de la caries dentales en los ninos /   1941
Iguiniz Hernandez, Luis sustentante   Un estudio de abastecimiento de aguas y drenaje para la poblacion de Sayula, Jalisco /   1941
Infante Díaz, Hector sustentante   Informe general sobre la exploracion medico social efectuada en el municipio de Cuetzalan, Puebla /   1941
Infanzon Garrido, Aguileo sustentante   El abuso del derecho de libertad de prensa considerado como delito contra el honor y contra el patrimonio /   1941
Irueste German, Luis sustentante   Indicaciones operatorias de las amigdalas en los ninos /   1941
Isunza Sandoval, Agustin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Acambay /   1941
Janetti Davila, Juan sustentante   Proyecto de presa de almacenamiento en la boquilla de Torreoncillos /   1941
Jauregui Encinas, Miguel sustentante   La tarifa del impuesto sucesorio /   1941
Jimenez Castillo, Ricardo sustentante   Consideraciones sobre la democracia /   1941
Jimenez Díaz, Leoncio sustentante   Mision social y etica profesional del abogado /   1941
Jimenez Farias, Oscar sustentante   El furfural como solvente selectivo para la refinacion de aceites lubricantes nacionales /   1941
Jimenez Farias, Oscar sustentante   El furfural como solvente selectivo para la refinacion de aceites lubricantes nacionales /   1941
Jimenez Fernandez, David sustentante   Condiciones higienicas y sanitarias del municipio de Janos, Chih. /   1941
Jimenez Romo, Flavio sustentante   Estudio sanitario de Villa Ezequiel Montes, Queretaro /   1941
Juarez, Alfonso sustentante   El ideal del sabio : en la filosofia helenico-romana /   1941
Juarez Brito, Alfredo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Purisima del Rincon estado de Guanajuato /   1941
Juarez Reyna, Guillermo sustentante   El municipio de San Ignacio, Distrito de Bravos, Chihuahua /   1941
Juarez Villasenor, Javier sustentante   Necesidad de la suspension provisional dentro del procedimiento que senala el Estatuto Juridico de los Trabajadores del Estado /   1941
Kalb y Rubin, Javier sustentante   El mar territorial desde el punto de vista del Derecho Internacional /   1941
Klein, Julio sustentante   Teoria de la culpa precedida de un ensayo de teoria pura del Derecho Penal /   1941
Kohashi S., Keichi sustentante   Estudio del cafe desde el punto de vista del contenido en cafeina en funcion de la altura de los terrenos, tomando como ejemploel cafe de Chiapas /   1941
Kuttler, Yuri sustentante   Informe sanitario de la Villa de Tlalmanalco, Estado de Mexico /   1941
Labastida, Luis G. sustentante   Condiciones higienico sociales de Basiroa, Alamos, Son. /   1941
Laguna Gonzalez, Antolin sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros /   1941
Lagunes Ortiz, Prisciliano sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de Tierra Colorada municipio de Paso de Ovejas estado de Veracruz : verificado durante los meses de enero a junio de 1941 /   1941
Lanz Margalli, Luis sustentante   Geografia economica del estado de Tabasco /   1941
Lappe Villamil, Fernando sustentante   Proyecto de una planta para producir caseina industrial /   1941
Lappe Villamil, Fernando sustentante   Proyecto de una planta para producir caseina industrial /   1941
Lara Chavarría, Alfonso sustentante   Prevencion de las enfermedades de la encia /   1941
Lara Sosa, Julio Roberto sustentante   Naturaleza juridica de la caducidad /   1941
Lardizabal Campero, Luis sustentante   Breves consideraciones acerca de las condiciones higienicas y sociales del poblado de Yepomera municipio de Guerrero, Chihuahua /   1941
Lascurain Obregon, Antonio sustentante   Estudio sobre la posibilidad de construir automoviles en Mexico /   1941
Lastras R., Juan Antonio sustentante   Informe medico sanitario del pueblo de Mochicauhi /   1941
Lazcano L., J. Eucario sustentante   La democracia y el totalitarismo como formas de gobierno /   1941
Leal Arellano, Salvador sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable al Puerto de Topolobampo, Sinaloa /   1941
Leal Martinez, Raul sustentante   Abastecimiento de agua para el Puerto de Acapulco, Gro. /   1941
Leal Martinez, Raul sustentante   Abastecimiento de agua para el Puerto de Acapulco, Gro. /   1941
Leija Medina, Narciso sustentante   Informe sobre la exploracion medico sanitaria del municipio de Batuc, Sonora /   1941
Lemus Velazquez, José Ramon sustentante   La Ley de vias generales de comunicacion y medios de transporte y las sociedades cooperativas /   1941
Leon Alvarez, Alicia sustentante   Contribucion al estudio de la acción estrogena en la salvia real de Puebla /   1941
Leon Orozco, Rafael de sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Quila, Distrito de Culiacan, estado de Sinaloa efectuada del 7 de enero al 7 de junio de 1941 /   1941
Lessieur López, Gustavo sustentante   Personalismo, transpersonalismo y estado (filosofia del derecho) /   1941
Leyva Martinez, Domingo Othon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cazones, estado de Veracruz /   1941
Leyva Roldan, Guadalupe sustentante   Estudio y tratamiento de los accidentes a que da lugar la anestesia general /   1941
Licona Ruiz, Nicolas sustentante   Exploracion sanitaria del mineral de la Reforma, Hgo. /   1941
Linton Rodriguez, Cesar sustentante   El Ministerio Publico y la reparacion del dano en materia penal /   1941
López Berrios, Miguel sustentante   Mis observaciones medico-sociales acerca del municipio de Platon Sanchez, estado de Veracruz /   1941
López Esnaurrizar, Enrique sustentante   Proyecto de la red de tuberia que servira para drenar la ciudad de Piedras Negras, Coah. y planta de tratamiento de las aguas negras /   1941
López Etienne, Jesus sustentante   Informe general medico social sobre el municipio de Sacramento del estado de Coahuila /   1941
López Fuentes, Carlos sustentante   Abastecimiento de agua potable de la ciudad de Iguala, Gro. /   1941
López García, Alejandro sustentante   La clausula de no enajenar /   1941
López H., Hector sustentante   Control quimico de la refinacion de azucar por el procedimiento Suchar, en Zacatepec, Mor. /   1941
López Heredia, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Juchique de Ferrer, Distrito de Misantla, estado de Veracruz /   1941
López Lira, Salvador sustentante   El agente de comercio sujeto de Derecho Obrero /   1941
López Morales, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tonaya, Jalisco /   1941
López Peimbert, Jaime sustentante   La responsabilidad frente al riesgo militar /   1941
López Real, Eduardo sustentante   Tratamiento quirurgico de la tuberculosis pulmonar /   1941
López S., Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Calderitos, Distrito de Chetumal, Territorio de Quintana Roo., efectuada del primero de marzo al treinta de agosto de 1940 /   1941
López Sandoval, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Coyuca de Catalan, Edo. de Guerrero /   1941
Loyo Hernandez, Erasmo sustentante   Algunas consideraciones sobre el metabolismo del calcio en relacion con la patologia bucal /   1941
Lozano Mendizabal, Luis sustentante   [Proyecto de las obras necesarias para hacer un aprovechamiento hidroelectrico de las aguas que puedan derivarse de la Presa de Cointzio, Michoacan] /   1941
Lozano Rocha, Oliverio sustentante   Exploracion sanitaria de San Vicente Tancuayalab, S.L.P. /   1941
Luevano Davila, Salvador sustentante   Estudio sanitario y social del municipio de Actopan, Edo. de Veracruz /   1941
Lugo Najera, Samuel sustentante   [Tratamiento de aguas negras] /   1941
Luviano Gutierrez, Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Etchojoa, Edo. de Sonora /   1941
Macias Gallardo, Simon sustentante   Algunos conceptos sobre vientre traumatico /   1941
Macias Gutierrez, Luis sustentante   Exploracion sanitaria de la ciudad y municipio de Concordia, Sin. /   1941
Macias Quezada, José Guadalupe sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Juventino Rosas, Gto. /   1941
Maciel Landaverde, Pedro sustentante   Breve relato del aspecto sanitario que ofrece Villa Corregidora, Qro. /   1941
Macoteca y Cravioto, Prospero sustentante   Tribunales unipersonales y procedimiento oral en materia de trabajo /   1941
Macotela y Cravioto, Prospero sustentante   Tribunales unipersonales y procedimiento oral en materia de trabajo /   1941
Magallanes Cruz, Alfonso sustentante   Principales gingivoestomatits metalicas /   1941
Magallanes Cruz, Jesus sustentante   La prescripcion en el deposito bancario de dinero /   1941
Mancilla Bauza, Tomas sustentante   Estudio de las condiciones sanitarias del municipio de Tamiahua, Ver. /   1941
Manero Romero, Carlos sustentante   El proceso de fabricacion de la sosa caustica por via electrolitica y proyecto de instalacion de una fabrica de ese tipo en Orizaba, Veracruz /   1941
Manjarrez Montes, Gumersindo sustentante   Estudio sanitario y social del municipio de Villa Escalante, Mich. /   1941
Maraboto Carrion, José sustentante   Exploracion sanitaria de Amatlan de los Reyes, Ver. /   1941
Mares Flores, Conrado R. sustentante   Informe medico-social de Ciudad Santos Tancanhuitz, estado de San Luis Potosi /   1941
Marquez Lechuga, Mario sustentante   El acto-contrato o contrato consigo mismo /   1941
Marron A. Calderon, Paz sustentante   Estudio analitico de la quina succirrubra del estado de Chiapas /   1941
Marti Cabrera, Guillermo sustentante   Estudio sobre algunas modificaciones tecnicas en serolves /   1941
Martin Ruiz, Jorge sustentante   Tratamiento de aguas y planta purificadora convenientes al Ingenio de Zacatepec /   1941
Martin Ruiz, Jorge sustentante   Tratamiento de aguas y planta purificadora convenientes al Ingenio de Zacatepec /   1941
Martinez Alvarez, Alfonso sustentante   Transfusion sanguinea /   1941
Martínez Cabañas, Gustavo sustentante   La industria textil del algodon y el proteccionismo arancelario /   1941
Martinez Castellanos, José Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Quiroga, Distrito de Alamos, Edo. de Sonora, del 2 de octubre de 1940 al 30 de marzo de 1941 /   1941
Martinez Elissague, José sustentante   [Aplicaciones practicas de la mecanica de suelos a la ingenieria de caminos] /   1941
Martinez Leal, Alfonso sustentante   Informe general medico sanitario del municipio de Juchitan, Oaxaca /   1941
Martinez Ludert, Carlos sustentante   La desaparicion de poderes de los estados miembros /   1941
Martinez Manautou, Alfredo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Caracuaro, estado de Michoacan /   1941
Martinez Moreno, Genaro sustentante   El juicio de amparo como terceria excluyente de dominio /   1941
Martinez Palomo, Pilar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Almoloya de Alquisiras, Distrito de Sultepec, Estado de Mexico, efectuada del 28 de septiembre de 1940 al 28 de febrero de 1941 /   1941
Matus Fuentes, Gustavo sustentante   Informe sanitario del municipio de Valle de Zaragoza, Chihuahua /   1941
Medellin Azuara, Lesbia sustentante   Aparatos removibles /   1941
Medina Carrillo, Roberto sustentante   Informe higienico sanitario del pueblo de Belem del Refugio, Jal. /   1941
Medina Cuevas, Ricardo sustentante   Fisuras congenitas del paladar y su tratamiento /   1941
Medina Gonzalez, Francisco sustentante   Informe sanitario de Salinas Distrito de Salinas, estado de San Luis Potosi /   1941
Mendieta Cruz, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Satevo, Distrito Benito Juarez, estado de Chihuahua /   1941
Mendoza López, Alfredo sustentante   Los estados financieros consolidados en algunas situaciones monopolisticas /   1941
Mier y Teran, Francisco sustentante   [Estudio de una estacion para servicio de automoviles, utilizando un lote ubicado en la esquina de las calles de Matamoros y Salazar de la ciudad de Pachuca] /   1941
Mina Uhink, Federico, sustentante   Exposición de los trabajos de exploración llevados a cabo en la Hacienda de Tamismolón, Municipio de Panuco /   1941
Miranda G., Baltazar sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Pueblo Nuevo, Gto. efectuada del 6 de octubre de 1940 al 28 de febrero de 1941 /   1941
Moguel Santaella, Eduardo sustentante   Formas de vida /   1941
Mohar M., Jorge sustentante   Proyecto de una fabrica de productos quimicos y anilinas /   1941
Moleres Alvarez, Ignacio sustentante   La diabetes y sus manifestaciones /   1941
Molina M., Cecilia sustentante   De los derechos de la mujer en la quiebra del marido /   1941
Molina Rivero, Antonio sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chalco del Estado de Mexico /   1941
Molina Toscano, José sustentante   Informe general sanitario del municipio de Valparaiso, Zac. /   1941
Montanez Martinez, Octavio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Viesca, Coahuila /   1941
Monterrubio Bustillos, Ignacio sustentante   Normas de electrificación rural /   1941
Montiel Campillo, Hector sustentante   Los edificios de apartamentos en la Ciudad de Mexico /   1941
Mora del Rio, Enrique sustentante   Exploracion sanitaria de Zacualpan de Amilpan, estado de Morelos /   1941
Morales Benavides, David G. sustentante   Control del ejercicio de la acción penal /   1941
Morales Castaneda, Jorge sustentante   Informe medico social del municipio de Espanita /   1941
Moran Moran, Luis sustentante   [Explotacion de pozos petroleros por bombeo mecanico, instalaciones y equipos usuales interiores y exteriores : análisis de su eficiencia y condiciones de trabajo] /   1941
Moran Sanchez, Norberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado ejidal de Quechelhueca, en el Valle del Yaqui, Son. /   1941
Morena Manautau, Ricardo sustentante   El metabolismo calcico y los dientes /   1941
Moreno Baca, Baltazar sustentante   Sistema Bancario Nacional /   1941
Moreno Islas, Manuel sustentante   Estudio medico social y condiciones sanitarias del municipio de Cucurpe Sonora /   1941
Moreno Mendoza, Pablo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Porvenir, municipio de Praxedis G. Guerrero, estado de Chihuahua, verificado entre los meses de abril y agosto de 1940 /   1941
Morgado Perez, Vicente sustentante   Reproduccion de las erosiones, hipoplasias, apliasias, manchas y pigmentaciones de los dientes naturales en los dientes artificiales de porcelana /   1941
Morin Zapata, Alfredo sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Cueneo, Mich. /   1941
Morlock Melgarejo, Brunhilde sustentante   La relacion entre el potasio y las capsulas suprarrenales /   1941
Mujica Aguilar, Matilde sustentante   Preparacion de sueros tipo sanguineos sin la ayda de sueros patrones ya preparados /   1941
Municha Reyes, Gustavo sustentante   Contribucion a la determinacion de la seleccion hematofaga del Anopheles albimanus en Tampico, Tamps., utilizando precipitinas /   1941
Muñoz Cabrera, José Francisco sustentante   Lodos de perforacion sus caracteristicas y control de las mismas /   1941
Muñoz Hernandez, Pascual sustentante   [Problemas que representan el poner en explotacion las minas que la Comision de Fomento Minero posee en el Distrito minero de Cardones, distrito y estado de Guanajuato : desague total de la antigua mina de El Cedro, estudio de la parte inundada de la Mina del Cedro] /   1941
Muñoz-Ledo Suarez, Raul sustentante   Los acidos naftenicos de los petroleos mexicanos /   1941
Muñoz Leyva, José Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Ocuilan de Arteaga, Estado de Mexico /   1941
Muñoz López, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria de la Delegacion de Comondu, Distrito Sur de la Baja California /   1941
Munuzuri Charh, Consuelo sustentante   Fractura de los maxilares y su tratamiento /   1941
Navarro Cortés, Amado sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Cocorit, Sonora /   1941
Navarro Hernandez, Ignacio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Casas Grandes Distrito de Galeana, estado de Chihuahua /   1941
Navarro Murillo, Jacobo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Choix, Sinaloa /   1941
Navarro Parra, Guillermo sustentante   Medicacion antiflogistica de los padecimientos gingivo-bucales /   1941
Niebla Ruiz, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de Paraje Nuevo del estado de Veracruz /   1941
Nieto Casas, Jorge sustentante   [Explotacion de una mina de antimonio ubicada en el estado de Oaxaca : morfologia y genesis del criadero, la explotacion selectiva, el mercado de los minerales de antimonio y la metalurgia del antimonio] /   1941
Noyola Turrubiates, Maria sustentante   Nuevas orientaciones para resolver el problema del paludismo en el Puerto de Tampico /   1941
Ochoa Elizondo, Raul E. sustentante   [Proyecto y calculo de la estructura necesaria para resolver el cruce de la carretera Mexico-Laredo sobre el Rio Santa Catarina, al atravesar la poblacion de Monterrey, N.L.] /   1941
Ochoa Nandin, Rafael sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Coatlan del Rio, Morelos /   1941
Ochoa Rivera, Antonio sustentante   Estudio de la fabricacion de azulejo /   1941
Ochoa Rivera, Antonio sustentante   Estudio de la fabricacion de azulejo /   1941
Olaeta Nava, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Guadalcazar, San Luis Potosi /   1941
Olivera Toro, Jorge sustentante   Breve ensayo sobre la naturaleza de la sentencia final dictada en materia civil, sujeta al recurso de apelacion /   1941
Ordoñez Cáceres, Francisco, sustentante   Consideraciones médico-legales, jurídicos y sociales acerca del aborto que motivan una reforma al Codigo Penal vigente /   1941
Oria y Horcasitas, Jorge Luis sustentante   Deposito electrico de hule a partir de latex /   1941
Oria y Horcasitas, Jorge Luis sustentante   Deposito electrico de hule a partir de latex /   1941
Ortega Arenas, Juan sustentante   Riesgos y seguro en la hostoria de la civilizacion /   1941
Ortega Deciga, Ernestina sustentante   Interpretacion del Articulo 13 Constitucional /   1941
Ortiz Escudero, Angel sustentante   Informe sanitario del municipio de Soyopa, Distrito de Ures, Sonora /   1941
Ortiz Motta, Arturo sustentante   Protege al Articulo 14 Constitucional los Derechos Politicos /   1941
Ortiz Mugica, Federico sustentante   Comentario al funcionamiento y resoluciones de la Suprema Corte de Justicia de la Nacion /   1941
Oses del Muzo, Galo sustentante   Estudios hidrologicos indispensables para una obra de irrigacion /   1941
Osorio Esmenjaud, Jorge sustentante   Club deportivo para la Colonia Suiza en la Ciudad de Mexico /   1941
Osorno Castro, Fernando sustentante   Violaciones de fondo y del precedimiento en el juicio de amparo /   1941
Ostos Luzuriaga, Carlos sustentante   Problemas que desde el punto de vista quimico presenta el guano de murcielago para emplearlo como fertilizante /   1941
Osuna Lafarga, Rodolfo sustentante   El contrato de seguro : Acto mercantil la poliza de seguro Su valor juridico como documento consignativo de los derechos derechos derivados del seguro /   1941
Oteo Figueroa, Luis sustentante   Contribución al estudio de la farmacodinamia del útero de algunos animales /   1941
Pacheco Araujo, Roberto sustentante   Informe general que sobre la exploracion sanitaria de Rayon, estado de Sonora /   1941
Padierna Vidales, Julio sustentante   El sistema cardiovascular en la anestesia /   1941
Padron Llaca, Rodrigo sustentante   Proyecto de la cortina y obras auxiliares de la presa de Las Virgenes sobre el Rio San Pedro, Chihuahua /   1941
Paras Chavero, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ignacio de la Llave, estado de Veracruz /   1941
Pardo Bolland, Emilio sustentante   La Organizacion del ejercito profesional en la Republica Mexicana /   1941
Paredes Pontigo, José Fernando sustentante   [Estudio estructural y economico de un edificio de despachos compuesto de planta baja y sus pisos, incluyendo la cimentacion y el presupuesto correspondiente] /   1941
Pasquel Caraza, Antonio sustentante   La colitis muco-hemorragica de los ninos y su tratamiento por la sulfapiridina /   1941
Patino Rojas, José Luis sustentante   La encefalitis letargica y sus secuelas psicoticas /   1941
Patron Cazares, Reinaldo sustentante   Contribucion a la exploracion sanitaria del pueblo de Dimas, Sin. /   1941
Pavia López, Miguel sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Escuintla, Edo. de Chiapas /   1941
Pena Guerra, Adalberto sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria de la Congregacion de "Villa de Fuerte", municipio de Piedras Negras, estado de Coahuila /   1941
Pena, Julio de la sustentante   Proyecto de una iglesia /   1941
Pena M., Adolfo sustentante   La dieta alimenticia /   1941
Peralta Luna, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Buenaventura, Distrito Galeana, estado de Chihuahua /   1941
Perez Hernandez, Jorge sustentante   Exploracion sanitaria sobre Villa de Arriaga, S.L.P. /   1941
Perez Redondo Ramirez, Hector sustentante   Informe sobre la exploracion medico-sanitaria del municipio de Paso de Ovejas, Edo. de Veracruz /   1941
Perez Soto, José Luis sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Irimbo, Michoacan /   1941
Perezcano Arroyo de Anda, Alfredo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villa Union, Coah. /   1941
Perogordo y Salas, José sustentante   El Articulo 29 Constitucional. La suspension de garantias individuales /   1941
Peza, Manuel de la sustentante   Estudio tecnico y economico de la posible fabricacion del fosforo rojo en Mexico /   1941
Peza, Manuel de la sustentante   Estudio tecnico y economico de la posible fabricacion del fosforo rojo en Mexico /   1941
Pineiro Romero, Antonio sustentante   Breves ensayo sobre los delitos contra el trabajo /   1941
Pizarro Suarez, Francisco sustentante   Patrimonializacion de las obligaciones /   1941
Puig Garate, Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Valadeces municipio de Camargo Tamaulipas /   1941
Puig Garate, Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Valadeces municipio de Camargo, Tamaulipas /   1941
Pulido Gonzali, Antonio sustentante   [Estudio comparativo de los distintos tipos de pavimentos usados para caminos de automoviles] /   1941
Quijano Pitman, Fernando sustentante   Informe sobre la exploracion medico-sanitaria del municipio de Villa de Guadalupe, S.L.P. /   1941
Quintero Martinez, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Marcos, estado de Jalisco /   1941
Ramirez Cabanas, Julio sustentante   La esterilizacion y el Derecho Penal : (En Mexico: La Ley 121 y su reglamento del Estado de Veracruz) /   1941
Ramirez Castillo, Cutberto sustentante   Estudio para la instalacion de una planta piloto para obtener acido nitrico a partir del amoniaco, por oxidacion catalitica /   1941
Ramirez Castillo, Cutberto sustentante   Estudio para la instalacion de una planta piloto para obtener acido nitrico a partir del amoniaco, por oxidacion catalitica /   1941
Ramirez Esteva, Jorge sustentante   Los sistemas de ayuda al desampardo : La asistencia juridica en Mexico /   1941
Ramirez Mijares, José sustentante   La tipicidad y el cuerpo del delito su relacion /   1941
Ramirez Salado, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Santa Cruz Tlaxcala, Tlax. /   1941
Ramiro Guadarrama, Xavier sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria de Union de San Antonio, Jalisco /   1941
Ramos Magana, José sustentante   Terminales de carga y pasajeros en Guadalajara, Jalisco /   1941
Ramos Ramos, Ricardo sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria del Mineral de San Felipe, municipio de Sabinas, estado de Coahuila /   1941
Raynal, Armando R. sustentante   Estudio sobre la fabricacion del acido estearico /   1941
Raynal, Armando R. sustentante   Estudio sobre la fabricacion del acido estearico /   1941
Razo Hernandez, Martin del sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Metzquititlan, Hgo. /   1941
Rea Moguel, Manuel sustentante   Contribucion al estudio del ganado caprino en la economia nacional /   1941
Reyes del Campillo, Celia sustentante   Edemas /   1941
Reyes Gonzalez Medina, Francisco sustentante   Inutilidad practica de los ejemplares de la letra de cambio /   1941
Reyes Ortega, Amparo sustentante   Contribucion al estudio de las colibacilosis /   1941
Reyes Rodriguez, Agustin sustentante   Los titulos de credito: Genesis y fundamento de la obligacion consignada en los titulos de credito.-Caracteres de los titulos credito.- Su circulacion /   1941
Reyes Rodriguez, Hector sustentante   Proyecto de una planta para tratamiento de gasolina estabilizada /   1941
Reyes Rodriguez, Hector sustentante   Proyecto de una planta para tratamiento de gasolina estabilizada /   1941
Reynaga Yniguez, Rodolfo sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de La Cruz de Elota, Sinaloa, efectuada del mes de octubre de 1940 al mes de marzo de 1941 /   1941
Reynoso Obregon, Ignacio sustentante   Tejidos de soporte de los dientes padecimientos y tratamiento /   1941
Reynoso Quintana, Faustino sustentante   Exploracion y preparacion quirurgica de los tejidos de la cavidad bucal con fines protesicos /   1941
Reynoso Vela, Vicente sustentante   Consideraciones sanitarias de Villa Union Poanas, Dgo. /   1941
Rico Bustamante, Francisco sustentante   Exploracion radiologica del intestino delgado /   1941
Rico Ortiz, Candido Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Tarimoro, municipalidad de Salvatierra del estado de Guanajuato /   1941
Rincon Cano, Joaquin sustentante   La preclusion /   1941
Rincon Castillejos, Romeo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Blas Atempa, Distrito de Tehuantepec, estado de Oaxaca /   1941
Rivera Parada, Hector A. sustentante   Nuestro Sistema Electoral, la efectividad del voto y bases para una Reforma /   1941
Rivera Terrazas, Miguel Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Chinipas, Distrito Arteaga, estado de Chihuahua, efectuada del 21 de octubre de 1940 al 21 de marzo de 1941 /   1941
Rocas Virues, Sebastian sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Juan Evangelista, estado de Veracruz /   1941
Rodriguez Cicero, Hernan J. sustentante   Justicia para menores en Mexico /   1941
Rodriguez Gomez, Jesus sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de Villa Jimenez, Michoacan /   1941
Rodriguez Vigil, Tomas sustentante   Cauchos comerciales de Mexico /   1941
Rodriguez Villegas, José sustentante   Algunas consideraciones sobre el bocio /   1941
Rodriguez Yanez, Esther sustentante   Contribucion al estudio del latex de la Euphorbia cotinifolia L. /   1941
Rojas Symonds, José Tomas sustentante   Algunos casos clinicos interesantes bajo diversos aspectos /   1941
Rojo Salido, Andrés Francisco sustentante   Ligeras consideraciones sobre la anestesia endovenosa aplicada en odontologia /   1941
Romano Mercado, Eduardo sustentante   Breves comentarios sobre el amparo, su sentencia, naturaleza y efectos de esta /   1941
Romero A., Bernardo Ma. sustentante   Exploracion sanitaria y social del municipio de Tepalcatepec, Mich. /   1941
Romero Ortiz de Montellano, Rodolfo sustentante   Contribucion al estudio de los grupos sanguineos del caballo y su aplicacion en terapeutica /   1941
Romero Robles, Prima sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa de Calimaya, Mexico /   1941
Romero Rojas, Bernardino sustentante   Teoria explicativa del fundamento de la obligacion del deudor en materia de titulos de credito /   1941
Romero Sanchez, Elias sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Juxtlahuaca, Oaxaca /   1941
Romero Sánchez, Manuel sustentante   La revocacion de los actos realizados en fraude de acredores /   1941
Romero Santoyo, Carlos sustentante   La concrecion de la litis en el juicio ordinario civil /   1941
Rosales Arce, J. Gregorio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Julian, Edo. de Jalisco /   1941
Rubio, José Luis sustentante   Planta quebradora para la construccion de caminos /   1941
Ruiz Carvalho, Enrique sustentante   Informe general de exploracion sanitaria del pueblo yaqui, municipio de Ciudad Obregon, Edo. de Sonora /   1941
Ruiz Pabon, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Bacerac, Distrito de Cumpas, estado de Sonora /   1941
Ruiz Roman, Hermilo sustentante   Mis observaciones sobre las condiciones sanitarias del municipio de Tarimbaro, estado de Michoacan /   1941
Saavedra, Mario M. sustentante   Aspectos economicos de la industria azucarera en Mexico /   1941
Saenz Arroyo, Luis sustentante   Consideraciones sobre las condiciones higienicas de los trabajadores de la S.I.C.A.E. EN LOS Mochis, Sin. /   1941
Salas Chacon, Cruz sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Junta, municipio de Guerrero, estado de Chihuahua /   1941
Salas Hanares, José Epitasio sustentante   Coexistencia de la legitima defensa y el miedo grave /   1941
Salazar Rovirosa, Alfonso sustentante   Estudio sobre la forma de los testamentos en el Derecho Mexicano /   1941
Saldivar Silva, Benilde sustentante   Estudio comparativo de la titulacion del suero anti-escarlatinoso por floculacion y por via intradermica /   1941
Saldivar Silva, Gustavo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Guardado de Abajo, municipio de Camargo, Distrito Norte del estado de Tamaulipas /   1941
Sanchez Alonso, Luis sustentante   Calculo de un marco rigido de concreto /   1941
Sanchez de Tagle, Miguel sustentante   La influencia de la organizacion economica en la legislacion /   1941
Sanchez Gutierrez, Leopoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Ignacio, Sinaloa /   1941
Sanchez Hernandez, José Antonio sustentante   Estudio sobre las parasitosis intestinales de ninos pre-escolares y escolares de Miacatlan, Morelos /   1941
Sanchez Mejia Guizard, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Corona, Jalisco /   1941
Sanchez Osuna, Luis sustentante   Los ovinos Karakul : sugestiones para su explotacion en la Republica Mexicana /   1941
Sanchez Osuna, Luis sustentante   Los ovinos karakul : sugestiones para su explotacion en la Republica Mexicana /   1941
Sanchez Paez, Juan sustentante   Informe sanitario del municipio de Huehuetan, Chiapas /   1941
Sanchez Piedras, Emilio sustentante   Estudio critico del derecho de querella /   1941
Sanders Jimenez, Mauricio sustentante   Operacion por medio del colgajo aplicada a la exodoncia /   1941
Sandoval Giacinti, Oscar sustentante   La fundamentacion constitucional del servicio militar obligatorio /   1941
Sandoval Landazuri, Alberto sustentante   Investigacion del Itamo real como curtiente /   1941
Sandoval Landazuri, Raul sustentante   Proyecto de un vertedor con canal lateral /   1941
Sandoval López, Ramiro sustentante   La clinica del embarazo, del parto y del puerperio /   1941
Sandoval Lozada, Ignacio sustentante   Informe del servicio medico-social en el municipio de Cosautlan, Ver. /   1941
Santa Cruz Polanco, Maria Eugenia sustentante   Padecimientos que por su patologia, pueden confundirse en la boca-su diagnostico diferencial /   1941
Santana Gallo, Galdino sustentante   Estudio medico social de Hostotipaquillo, Jal. /   1941
Santillan Ortiz, Luis sustentante   Aspectos historicos de la teoria de credito /   1941
Santos Medina, Ramiro de los sustentante   Tecnica de momificacion pulpar /   1941
Sanz Muñoz, Ramon sustentante   Informe de actividades y observaciones hechas durante los seis meses de mi servicio social en La Villa de Santa Catarina de Tepehuanes estado de Durango /   1941
Saucedo Siller, Eduardo sustentante   [Estudio de las obras necesarias para la conduccion de las aguas negras de Xochimilco, D.F., hasta la prolongacion sur del Gran Canal] /   1941
Schein, Berl sustentante   Hemorragia y hemostasia en exodoncia /   1941
Schuetnan D., Mario sustentante   Edificio para la Facultad de Ciencias y Preparatorio de ingreso a los Institutos de la Universidad Nacional Autonoma /   1941
Seoane Reyes, Antonio sustentante   Magnitud contemporanea del delito politico-social /   1941
Sierra de la Garza, Maclovio sustentante   Concepto del contrato de mandato : Su delimitacion frente a figuras afines /   1941
Silva Castillo, Humberto sustentante   La venoclisis en el tratamiento del colera infantil /   1941
Silva Espino, José Victor sustentante   Debe subsistir legalmente el duelo en el ejercito? /   1941
Silva Goytia, Roberto sustentante   Estudio de un brote de tifo exantematico ocurrido en un hospital /   1941
Solis Segura, Lauro sustentante   Exploracion sanitaria en Villagran, Gto. /   1941
Solorio Pastelin L., José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Valle de Mexicali, Baja California : tratamiento de la tuberculosis pulmonar con tiosulfato calcico y de la tuberculosis laringeo con sales de oro /   1941
Sosa y Silva Sandoval, Rodolfo sustentante   La cuestion juridica, social y economica de la vivienda en Mexico /   1941
Soto Campos, Francisco sustentante   El Articulo 10 Constitucional y nuestra legislacion vigente en materia de posesion y portacion de armas:   Algunas consideraciones de caracter social sobre el pistolerismo en Mexico /   1941
Steele, Harol sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Coyuca de Benitez, Distrito de Tabares, estado de Guerrero /   1941
Steele, Harol sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Coyuca de Benitez, Distrito de Tabares, estado de Guerrero /   1941
Stoopen de Alba, Enrique sustentante   El dogma de la legalidad de los delitos de las penas /   1941
Suárez Múñoz-Ledo, Raúl sustentante   Los ácidos nafténicos de los Petróleos Mexicanos /   1941
T. Ruiz, José sustentante   Flotacion aplicada a sulfuros y oxidos de Sb /   1941
Taylor Veles, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tamazula, del estado de Jalisco /   1941
Tella Maiz, José sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Namiquipa, estado de Chihuahua /   1941
Teran, Juan Manuel sustentante   El problema de la realizacion de los valores /   1941
Teran Mirazo, Raul sustentante   Exploracion sanitaria de la Comisaria de Tonichi, R.Y., municipio de Soyopa, Son. /   1941
Teran Ramon, Angelina sustentante   Las vitaminas en relacion con la cavidad bucal /   1941
Terrazas, Armando sustentante   [Extraccion de 100 toneladas de mineral por dia de trabajo, por el tiro inclinado de Siglo Veinte de la Mina de El Cedro : estudio del transporte mas economico] /   1941
Teuscher Cortés, Franz sustentante   Los concursos de produccion lechera : consideraciones generales y bases para la interpretacion de las pruebas /   1941
Torres Estrada, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tala, Jal. /   1941
Torres Herrera, Marco Aurelio sustentante   [Proyecto de aprovechamiento en desarrollo de energia de las aguas del rio del ingenio del estado de Nayarit] /   1941
Torres Luquin, Samuel sustentante   Las personas morales y el amparo /   1941
Torres Soto, Alfredo sustentante   Informe sanitario del pueblo de San Hipolito, estado de Coahuila /   1941
Torres Valdez, José E. sustentante   Produccion de negro de humo a partir de los gases de deshecho en la industria del petroleo /   1941
Toyokichi Furukama y Antonio, Conrado sustentante   Estudio comparativo de las determinaciones de los acidos grasos solubles e insolubles con diferentes dispositivos /   1941
Trejo Rodriguez, Mariano sustentante   [Calculo de cortinas en arco por el metodo de cargas de pruebas] /   1941
Treviño Rodriguez, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria de El Quelite, municipalidad de Mazatlan, estado de Sinaloa, 10 de febrero a 10 de junio de 1941 /   1941
Tripp Flores, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de El Fuerte, Sinaloa /   1941
Troncoso Tamayo, Miguel sustentante   Exploracion sanitaria de Chimalhuacn de Atenco /   1941
Trujillo Coamano, Samuel sustentante   Exploracion sanitaria de la Villa de Lerdo, cabecera del municipio de Lerdo de Tejada, Ver. /   1941
Turnbull Guernsey, Federico R. sustentante   Estudio de la obtencion de la pasta de madera /   1941
Turnbull Guernsey, Federico R. sustentante   Estudio de la obtencion de la pasta de madera /   1941
Ulibarri Ucha, Rafael sustentante   El cloruro de etilo : sus propiedades y obtencion en una planta piloto semi-industrial /   1941
Ulibarri, Ucha, Rafael sustentante   El clorura de etilo : sus propiedades y obtencion en una planta piloto semi-industrial /   1941
Urquiza F. de Jauregui, Antonio sustentante   Infeccion focal dentaria /   1941
Vadillo, Basilio sustentante   Breves consideraciones sobre la periodontoclasia y su tratamiento quirurgico /   1941
Valadez Reyes, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jacona, ex-distrito de Zamora Michoacan /   1941
Valdes Aguilera, Ezequiel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chila Honey-estado de Puebla /   1941
Valdez Cruz, Marina sustentante   Exploracion del higado /   1941
Valenzuela S., Alberto J. sustentante   [Proyecto de un nuevo puente que servira de cruce del camino nacional Mexico-Nuevo Laredo con el Gran Canal de desague] /   1941
Valero Capetillo, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Angostura, Sonora /   1941
Valle Sanchez, Joaquin del sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Cruz, estado de Tamaulipas /   1941
Vargas, Carlos Miguel sustentante   Informe general correspondiente al servicio medico social verificado en el municipio de Catazaja, Palenque, Chiapas /   1941
Vargas de la Cruz, Rafael sustentante   [Estudio sintetico de las obras relativas a captacion, conduccion y almacenamiento de un sistema de abastecimiento de aguas potables para la ciudad de La Paz, B.C.] /   1941
Vazquez de Leon, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Penon Blanco, Dgo. /   1941
Vazquez, Enrique sustentante   [Proyecto y presupuesto para el abastecimiento de agua potable de la poblacion de Zapopan, Edo. de Jalisco] /   1941
Vazquez Escobedo, Enrique sustentante   Estudio de las condiciones higienicas de la municipalidad de Ojocaliente, Zacatecas /   1941
Vazquez Guerrero S., José sustentante   La concesion de aprovechamiento de aguas de propiedad nacional para produccion de energia electrica en Derecho Mexicano /   1941
Vazquez Maciel, Fernando sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Amatitan, Jalisco, efectuada de diciembre de 1940 al mes de abril de 1941 /   1941
Vega Espinosa, Aurora de la sustentante   Menstruacion menarquia y menopausia /   1941
Vega Garza, Bernardo sustentante   Algunas consideraciones sobre la responsabilidad civil extra contractual /   1941
Velarde Ruiz, Raul sustentante   Los filtrados neisserianos, en el diagnostico y tratamiento de las infecciones gonocoaicas y sus complicaciones /   1941
Velasco Hierro, Margarita sustentante   Aplicaciones de la intubacion traquela en las intervenciones estomatologicas /   1941
Velasco Jimenez, Juan sustentante   Descripcion de las condiciones sanitarias del municipio de Colipa, Ver. /   1941
Velasco Polo, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de Tuzumapam, municipio de Coatepec estado de Veracruz /   1941
Velasquez, Francisco José sustentante   Tratamiento quirurgico de la senusitis maxilar /   1941
Velazquez Algarra, Fernando sustentante   Mis observaciones sobre las condiciones sanitarias del municipio de Vista Hermosa de Negrete, estado de Michoacan /   1941
Velazquez Chávez, Manuel sustentante   [Estudio detallado acerca de las obras que estan ejecutandose para la defensa contra inundaciones debidas a precipitaciones pluviales del Rio Bravo del norte en la poblacion de Piedras Negras, Coah.] /   1941
Ventosa Silva, Enrique sustentante   Contribucion al estudio de la parasitosis intestinal en la ciudad de Puebla /   1941
Vergara Prados, Humberto sustentante   Tuberculosis escolar en la ciudad de Cartagena /   1941
Vergara Soto, Carlos sustentante   Estudio medico-social de la Villa de Amozoc de Mota, Puebla /   1941
Viazcan Avendano, Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la ciudad de La Barca, estado de Jalisco /   1941
Vidal Saldana, Fausto sustentante   Informe medico social de la ciudad de Navojoa, Son. /   1941
Viesca Viesca, Gabriel sustentante   Actinomicosis /   1941
Villalobos Cuilty, Oscar sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Meoqui, Distrito Camargo, estado de Chihuahua /   1941
Villalobos Lago, Ma. Elena sustentante   La tuberculosis infantil /   1941
Villalon de la Garza, Roberto sustentante   Condiciones sanitarias de Padilla, Tamps. /   1941
Villamar Armenta, Luis sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del Valle de Mexicali, Baja California /   1941
Villarreal García, Oscar sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Nadadores, estado de Coahuila /   1941
Villarreal Garza, Juan Ernesto sustentante   El juicio de amparo y la suspension del acto reclamado en materia de trabajo /   1941
Villarreal Salinas, Jesus sustentante   Exploracion sanitaria de San Miguel de Camargo, Tamps. /   1941
Villasenor Bordes, Domingo sustentante   El delito /   1941
Villasenor Cortina, Lorenzo sustentante   Proyecto para edificio comercial y departamentos para habitacion /   1941
Vincent J., Juan A. sustentante   Edificio de apartamientos /   1941
Vite C., Erasmo N. sustentante   Estudio sobre el glicol /   1941
Vivanco Cruz, José sustentante   La cuenta corriente en nuestro derecho /   1941
Vives Ruiz, Jaime sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de J. Guadalupe Aguilera /   1941
Wiechers y Benito, Enrique L. sustentante   La neutralidad y las naciones americanas /   1941
Wolff, Arturo sustentante   Blanqueo de hilados de algodon mediante el hipoclorito de calcio /   1941
Zamora Duque de Estrada, Juan de Dios sustentante   Somero estudio sobre el codigo de procedimientos civiles del Estado de Veracruz /   1941
Zarate Cantu, Ramiro sustentante   El adulterio como figura delictiva /   1941
Zarate Villavicencio, Concepcion sustentante   Consideraciones clinicas y terapeuticas acerca del aborto /   1941
Zertuche Fuentes, Raul sustentante   Calculo de la capacidad maxima de produccion aplicado a los equipos continuos de fabricacion de alcohol etilico /   1941
Zertuche Fuentes, Raul sustentante   Calculo de la capacidad maxima de produccion aplicado a los equipos continuos de fabricacion de alcohol etilico /   1941
Zorrilla Gonzalez, José sustentante   Problemas penologicos /   1941
Zurita Formento, Maria sustentante   Senusitis del maxilar superior y su tratamiento medico y quirurgico /   1941
Zurita Priego, Miguel Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Imuris, Distrito de Magdalena, estado de Sonora, efectuada del 11 de junio al 11 de noviembre de 1941 /   1941
