Aburto Alvarez, Raul sustentante   La soberania del estado ante el Derecho Internacional Publico /   1942
Adonegui Vivo, Angel sustentante   El Derecho Penal Mexicano bajo un regimen de economia dirigida /   1942
Aguilar Arriaga, Manuel sustentante   El amparo de Mexico y sus antecedentes nacionales y extranjeros /   1942
Aguilar B., Gustavo F. sustentante   Escuela Nacional de Medicina /   1942
Aguilar Bravo, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Piedras Negras, municipio de Tlalixcoyan, Edo. de Veracruz /   1942
Aguilar Díaz, Cecilia sustentante   La herencia en la maloclusion /   1942
Aguirre Cavazos, Homero sustentante   Exploracion sanitaria de San Miguel de Camargo, Tamaulipas /   1942
Aguirre Holguin, Francisco sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Moris, Distrito Rayon, estado de Chihuahua /   1942
Ajuria y Castillo, Mario sustentante   Proyecto para la instalacion de una fabrica de tintas para las artes graficas /   1942
Alanis Olivares, Francisco sustentante   Breve estudio sobre el recurso de queja /   1942
Alcantara García, Pio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Marcos, Distrito de Ahualulco, del estado de Jalisco /   1942
Alcocer Pozo, Francisco sustentante   Estudio sanitario del municipio de Ezequiel Montes, Qro. /   1942
Alcocer Rubio, Carlos M. sustentante   Capacidad juridica de la mujer casada /   1942
Aldana Cardona, J. Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Estacion Verdura, Sin. /   1942
Aldazosa Villamil, Jorge sustentante   [Calculo de los equipos fundamentales para la ampliacion de la planta de absorcion, para los gases humedos del campo petrolero de Poza Rica] /   1942
Almengor Rosal, Ricardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Juan Diaz Covarrubias, Edo. de Veracruz /   1942
Alor Riveroll, Juan de Dios sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Vega de Alatorre, Ver. /   1942
Alva Ortega, Felipe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Buenaventura, Chihuahua /   1942
Alvarado Ortiz, Jesus sustentante   Estudio sobre el abuso del derecho /   1942
Alvarado Paredes, J. Agustin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Martinez de la Torre, estado de Veracruz /   1942
Alvarado Puerto, Andrés sustentante   La Corte de Justicia Centroamericana /   1942
Alvarez Acosta, Carolina sustentante   La transfusion sanguinea en pediatria /   1942
Alvarez del Castillo, Ricardo sustentante   Exploracion sanitaria de Ensenada, Baja California /   1942
Amerena C., José Antonio sustentante   El procedimiento de adjudicion de los bienes vacantes /   1942
Amezaga Frazoqui, Gabriel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Venado, San Luis Potosi /   1942
Amezcua Vilchis, Pilar sustentante   Dosificacion del glutation sanguineo /   1942
Amtmann Obregon, Carlos sustentante   Balance economico de distintos procesos de fabricacion del acido clorhidrico /   1942
Andrade y Díaz, Servio Tulio sustentante   Proyecto y calculo de un teatro cinematografo en la Ciudad de Mexico /   1942
Andreu Acevedo, Fernando sustentante   Mis observaciones sobre las condiciones sanitarias en el municipio de Antiguo Morelos, estado de Tamaulipas /   1942
Araico Robles, Roberto G. sustentante   Informe sanitario sobre la subdelegacion de Tecate, Baja California, Distrito Norte /   1942
Aramburu Díaz, Marcelo G. sustentante   La pesca en Mexico /   1942
Araoz, Joaquin de sustentante   [Proyecto completo para el abastecimiento de aguas potables de la ciudad de Salamanca, Gto.] /   1942
Arce Aguilar, Raul sustentante   Ensayo juridico /   1942
Arce Rojas, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Comondu, municipio del Territorio Sur, de la Baja California, Mexico /   1942
Arellano Castro, José Felipe sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Altamira, Tamaulipas /   1942
Argudin Estrada, Antonio sustentante   Proyecto de campo deportivo en Irapuato, Gto. /   1942
Arias Martinez, Roberto sustentante   Informe general de exploracion sanitaria en el municipio de Cihuatlan, estado de Jalisco /   1942
Arjona Uribe, Rosendo sustentante   Aspecto critico del titulo especial de la justicia de paz y reformas necesarias a este ordenamiento /   1942
Arnaud Ahedo, Pedro sustentante   Exploracion sanitaria de la Congregacion de Manuel Acuna, Ver. /   1942
Arredondo Rio Frio, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tecolutla, Ver., de enero a mayo de 1941 /   1942
Arroyo Guijosa, Alfonso sustentante   Hospital para tuberculosos /   1942
Assael M., Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria y medico social del municipio de Jantetelco, Morelos /   1942
Atala Barbar, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tetecala, Mor. /   1942
Athie Carrasco, Fermin sustentante   Proyecto de la presa de almacenamiento en el sitio denominado Los Gigantes, Cuquio, Edo. de Jalisco /   1942
Aveleyra Arroyo de Anda, Manuel sustentante   Informe general y consideraciones acerca de la exploracion sanitaria del municipio de Amatepec, Distrito de Sultepec, Estado de Mexico, llevado a cabo del 18 de octubre de 1941, al 23 de marzo de 1942 /   1942
Ávila Pardo, José Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tancuayalab, S.L.P. /   1942
Ávila Soto, Jaime sustentante   Factores que rigen la maxima calidad diagnostica en radiodoncia /   1942
Ayala Carrisoza, Enrique sustentante   Contribucion al diagnostico y terapeutica de emergencia de las heridas de la region precordial /   1942
Ayala Vergara, Hector sustentante   Proyecto de una planta para 20 toneladas diarias de cianamida de calcio /   1942
Azuela Niño, Victor Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Puerto de Topolobampo del municipio del Fuerte, estado de Sinaloa, efectuada del 1o. de noviembre de 1941 al 1o. de abril de 1942 /   1942
Baeza Alcazar, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Zacualpan de Amilpas, estado de Morelos, noviembre de 1941 a marzo de 1942 /   1942
Balcarcel Lobo, Leopoldo sustentante   Accion de peticion de herencia: Ensayo sobre su naturaleza juridica /   1942
Balcázar Padilla, Luis sustentante   [Proyecto de la parte posterior del edificio de la Loteria Nacional en la Ciudad de Mexico, comprendiendo la parte posterior de la boveda, el salon y el estrado] /   1942
Banegas Montes, Raul sustentante   Pulpotomia en clinica infantil (tratamiento pulpar en dientes caducos y permanentes jovenes) /   1942
Barajas Lozano, Felipe de Jesús, sustentante   Consideraciones fundamentales para la higiene y profilaxis buco-dental-infantil /   1942
Baran Mash, Alicia sustentante   Investigaciones sobre la autenticidad de tintas, papeles, lacres y sellos de correo en documentos /   1942
Barbabosa Olascoaga, Luis sustentante   Proyecto de una plaza de toros en la Ciudad de Mexico /   1942
Barcelo Lorono, Enriqueta sustentante   Estudio sobre la acción topic del sulfatiazol en las peritonitis experimentales : sus aplicaciones clinicas /   1942
Barcenas Landa, Rafael sustentante   Breves observaciones sobre algunos aspectos del ante-proyecto de ley de quiebras y de suspension de pagos /   1942
Baron Arce, Mario sustentante   Contribucion al estudio de los xantatos (alcalinos) /   1942
Barona Lobato, Mario sustentante   Exploracion sanitaria y medico-social del municipio de Catorce, S.L.P. /   1942
Barragan Alarcon, Manuel J. sustentante   Anclajes en puentes removibles /   1942
Barreda, Ismael E. sustentante   Contribucion al estudio sanitario del municipio de Tepoztlan, Morelos /   1942
Barrera, Carlos Augusto sustentante   Medula y raquis-traumatismos raqui medulares /   1942
Barrera Graf, Jenaro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ocozocautla de Espinosa, estado de Chiapas /   1942
Barron y Sierra, Mario Antonio sustentante   El municipio de Xicotencalt, Tamaulipas /   1942
Batta Padilla, José Guadalupe sustentante   Informe y sugestiones del pueblo El Soliseno, Tamaulipas /   1942
Bellon Echeverria, Eduardo sustentante   La desaparicion de los poderes de los estados en nuestro regimen constitucional /   1942
Benavides Gonzalez, Jesus M. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Zaragoza, estado de Coahuila /   1942
Benegas Montes, Raul sustentante   Pulpotomia en clinica infantil : tratamiento pulpar en dientes caducos y permanentes /   1942
Benitez y Romandia, Emma sustentante   Breves apuntes sobre la patologia de la articulacion temporamaxilar y su relacion con los padecimientos del oido medio /   1942
Berchelmann Iruegas, Antonio sustentante   La pena de prision y nuestro regimen penitenciario /   1942
Berdeja Aivar, Teofilo sustentante   Defensas oponibles a la acción cambiaria /   1942
Bernal Molina, Maria del Carmen sustentante   Sintesis de las eucainas A y B /   1942
Bernes Perez, Evaristo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Xilitla, Distrito de Tancanhuitz, estado de San Luis Potosi /   1942
Bienvenu Herrera, Beatriz sustentante   Estudio de la medula osea en personas con tumores malignos /   1942
Bienvenu Herrera, Eduardo Luis sustentante   El salario minimo y las demas ventajas economicas en el contrato de porteria /   1942
Blanchet Ceceña, José Urbano sustentante   Informe sanitario sobre Salamanca, Gto. /   1942
Blanco Cancino, Miguel sustentante   El estado de inconciencia como excluyente de responsabilidad /   1942
Bluhm Ramos, Jorge G. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria /   1942
Bolaños Hernandez, Rogelio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Banamich, estado de Sonora /   1942
Bonilla Loranca, Angel sustentante   Prostodoncia /   1942
Borja Meza, Jorge sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Zumpango del Rio, Distrito de Bravos, Edo. de Guerrero /   1942
Bravo Brash, Josefina sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Banderilla, Ver. /   1942
Bravo Caro, Mario sustentante   El proceso de extraccion aplicado a la refinacion de gasolinas /   1942
Brenes Gutierrez, Odilon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Sola de Vega, Oaxaca /   1942
Brenner Aviles, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de San Lorenzo Mexcalapa, municipio de Moloacan, Veracruz /   1942
Briseño Sierra, Humberto sustentante   El problema juridico de la educacion /   1942
Bueno García, Antonio sustentante   Estudio actual de la IV derivacion y su importancia en el infarto miocardiaco /   1942
Bustamante Velasco, Manuel sustentante   Delineacion de las zonas de influencia entre la carretera y el ferrocarril de Mexico a Toluca /   1942
Cabrera Acevedo, Alfonso sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias de la Villa de Tequisquiapan, Queretaro /   1942
Cabrera Cosio, Enrique sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de San Pedro Itztla, Pue. /   1942
Cabrera Franco, Gustavo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Pahuatlan de Valle, Distrito Huauchinango, estado de Puebla /   1942
Cabrera Gomez, Evaristo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Petatlan, Gro. /   1942
Cabrera Sanchez, Daniel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Granados, estado de Sonora /   1942
Cabrera Sibilla, Armando sustentante   Estudio sobre la fermentacion glicerica de las melazas /   1942
Calderon, Guillermo sustentante   Justicia administrativa /   1942
Calderon Sanchez, José Maria sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Lopez del estado de Chihuahua /   1942
Calles Villarrea, Raul sustentante   La reparacion a consecuencia de los accidentes de trabajo /   1942
Calvillo P., Horacio sustentante   Esta obligado Mexico a someter a arbitraje las expropiaciones agrarias y petroleras? /   1942
Calvo y de la Torre, Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tlaltizapan, del estado de Morelos /   1942
Calvo y Marroquin, Lucrecia sustentante   El Contrato de Suministro /   1942
Camargo Rivera, Horacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cutzamala de Pinzon, estado de Guerrero /   1942
Campa Pena, Carmen sustentante   Principales amidas sulfonicas usadas en terapeutica /   1942
Campos Lara, Angel sustentante   Hotel de paso en Jiquilpan, Michoacan /   1942
Canessi del Campillo, José Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pueblo de Suaqui, estado de Sonora /   1942
Cano Batalla, J. Jesus sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Union Hidalgo, Oax. /   1942
Cantoral Hernandez, Mariano sustentante   La suspencion de garantias en el Derecho Constitucional Mexicano /   1942
Capriles López, Efrain sustentante   [Exposicion de los metodos fotogrametricos y las diferentes causas de errores, opinion fundada sobre las ventajas e inconvenientes para aplicarlos en los levantamientos] /   1942
Caraballo Santander, Roberto sustentante   Proyecto para una planta de sosa caustica electrolitica en Ciudad Valles, San Luis Potosi /   1942
Carbajal López, Alicia sustentante   La prescripcion en materia penal /   1942
Carbajal López, Gilberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Valle de Allende, estado de Chihuahua /   1942
Cárdenas Arguelles, José sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villagran, estado de Tamaulipas /   1942
Cardoso Perez Gallardo, Reynaldo sustentante   Informe sanitario del pueblo de Emiliano Zapata, del estado de Morelos /   1942
Carranza Gonzalez, Ignacio sustentante   El cancer bucal ante la profesion dental /   1942
Carrero, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Paraje Nuevo del estado de Veracruz /   1942
Carrillo Lozano, Roberto sustentante   Breves consideraciones en el tratamiento de caries de tercer grado /   1942
Cascajares Pereda, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Junta Municipal de Bermejillo, municipio de Mapimi, estado de Durango /   1942
Cascajares Pereda, Tirso sustentante   Conceptos epidemiologicos sobre brucelosis /   1942
Casian Castellanos, Gustavo Adolfo sustentante   Informe relativo a las observaciones realizadas en el municipio de Cazones, Ver. /   1942
Castaneda Ramirez, Eva sustentante   Modificaciones que sufren los principios tradicionales de la posesion en materia de titulos de credito /   1942
Castelazo Chávez, Carlos sustentante   Proyecto de muelle fiscal en la Isla de la Ardilla, Guaymas, Son. /   1942
Castillo Maury, Eduardo S. sustentante   Biografia de la huelga /   1942
Castillo Zamora, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion medico santiaria y social de Zirandaro Mina, Gro. /   1942
Cea, Guillermo sustentante   El miedo en Derecho Penal Mexicano /   1942
Ceballes Gutierrez, Alfredo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Paso de Ovejas, E. de Ver. efectuada del 1o. de octubre de 1941 al 28 de febrero de 1942 /   1942
Ceballos Labat, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Dr. Coss, estado de Nuevo Leon /   1942
Ceja San Miguel, Antonio E. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Valle de Maneadero del Territorio Norte de la Baja California /   1942
Chao Herrera, Luis sustentante   Condiciones de higiene y salubridad aplicables a los trabajadores y sus familias en los campos de exploracion de Petroleos Mexicanos /   1942
Chapa Flores, Mario sustentante   Accidentes de la erupcion de la tercera molar y su tratamiento quirurgico /   1942
Chapa Trevino, Pedro sustentante   Exploracion sanitaria de Cienega de Flores, N.L. /   1942
Chapman Gamboa, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Xalostoc, Tlax. /   1942
Chaves del Rio, Jesus sustentante   Anestesia regional /   1942
Chávez Camorlinga, Francisco sustentante   Exploracion medico-sanitaria del municipio de Tangamandapio, Mich. /   1942
Chávez Sanchez, Alfonso sustentante   Informe medico social del municipio de Salamanca, Gto. /   1942
Chouza Arias, Marcelino sustentante   Proyecto de modificacion de un metodo de extraccion de las sales solubles del tequesquite /   1942
Chouza Arias, Marcelino sustentante   Proyecto de modificacion de un metodo de extraccion de las sales solubles del tequesquite /   1942
Cisneros Jimenez, Felipe H. sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Villa Coronado, Chih. /   1942
Clark Peralta, Carlos G.O. sustentante   La presuncion muciana /   1942
Cobo Cantu, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Cuyutlan, estado de Colima /   1942
Consejo Saenz, Francisca sustentante   Ensayo de cultivo de bacterias hemofilas en medios en los que en lugar de sangre se ha empleado carotina /   1942
Constandse Ramos, Daniel sustentante   Inclusiones de la tercera gruesa molar inferior y su tratamiento /   1942
Contreras R., Carlos sustentante   Compuestos sulfonicos obtenidos de algunos destilados de petroleo : su fabricacion, su aprovechamiento para separar el agua emulsionada con los petroleos crudos /   1942
Cordoba Sandoval, Alfredo sustentante   Valoracion de la vitamina E en aceites /   1942
Cornejo y Romay, Aurelio sustentante   Informe sanitario del municipio de Indaparapeo, Mich. /   1942
Corona Ochoa, José sustentante   Algunas ideas sobre cirugia /   1942
Corral Martinez, Gustavo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ignacio Allende, Dgo. /   1942
Cortés Figueroa, Carlos sustentante   El porteador mercantil en el trasporte terrestre de cosas /   1942
Cortés Hernandez, Imelda sustentante   Diferentes formas de preparacion de la cavidad segun el material de restauracion /   1942
Cortina Portilla, Francisco sustentante   La obligacion alimenticia en la legislacion del Distrito y Territorios Federales /   1942
Covarrubias Arrambide, Meliton sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa de Reyes, estado de San Luis Potosi /   1942
Cravioto Barrera, Omar Yvan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sindicatura de Villa Union municipalidad de Mazatlan, Edo. de Sinaloa /   1942
Cruz Martinez, Alfonso P. sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Pueblo Nuevo Comaltitlan, Chiapas /   1942
Cuartero C., Carlos M. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Felipe Ixtacuixtla estado de Tlaxcala /   1942
Cueto A., Francisco del sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Baceroc, Mor. /   1942
Cuevas Montejano, José Luis sustentante   Silicosis pulmonar /   1942
Cuevas R., Hugo R. sustentante   Anormalidades en los hornos de cemento Portland desde el punto de vista del control quimico /   1942
Delgado Farias, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Satevo Distrito Morelos, estado de Chihuahua, efectuada del 6 de octubre de 1941, al 6 de marzo de 1942 /   1942
Deschamps Lara, Hipolito sustentante   [Lineamientos generales de aprovechamiento de agua en generacion de fuerza electrica] /   1942
Deschamps, Lucas sustentante   Informe general sobre la exploracion santiaria de Villa Tlalixcoyan, estado de Veracruz /   1942
Deyden Collado, Jorge sustentante   Estudio sanitario del municipio de Tubutama, Distrito de Altar, Son. /   1942
Díaz Ceballos, Rocamura Fernando sustentante   Naturaleza juridica del embargo /   1942
Díaz Frances, Emilio sustentante   Control en la fabricacion de estearatos : a partir de sebos y de aceites hidrogenados /   1942
Díaz Garzon, Juvenal sustentante   Una temporada en servicio social en el municipio de Santa Ana, estado de Sonora /   1942
Díaz Pliego, Víctor Manuel sustentante   Importancia de la clincia odontoestomatologica en los sanatorios para enfermos mentales /   1942
Díaz Quiroz, Humberto sustentante   Informe general correspondiente al servicio medico social efectuado en la Villa de Tlacolula de Matamoros, Oaxaca /   1942
Díaz Rojo, Arturo sustentante   La reparacion Constitucional como protectora de la garantia de la aplicacion de la Ley /   1942
Díaz Roman, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Coyutla, Distrito de Papantla, estado de Veracruz /   1942
Díaz Sanchez, Tiburcio sustentante   Las normas constitucionales que rigen el procedimiento civil moderno /   1942
Díaz Tejeda, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de "El Tejar" municipio de Medellin de Bravo, estado de Veracruz /   1942
Domínguez García, Irene sustentante   El empleo del agar sulfito de bismuto como medio de eleccion para el coprocultivo del bacilo de Eberth /   1942
Domínguez Soto, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Batopilas, Edo. de Chihuahua /   1942
Domínguez Toledano, Alfonso sustentante   Electroencefalografia /   1942
Donneaud G., Maria Antonieta sustentante   Sintesis de sustancias antihemorragicas hidrosolubles /   1942
Duron Ruiz, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tala, estado de Jalisco, efectuada durante los meses de octubre a diciembre de 1941 y de enero a mayo de 1942 /   1942
Echave Miranda, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ajalpan, Pue. /   1942
Elias Nemer, Benito sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tacotalpa, Tabasco /   1942
Elizondo Cárdenas, Arnoldo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Arteaga, Coahuila /   1942
Elizondo Sanchez, Anibal sustentante   Accidentes y estadistica en exodoncia /   1942
Enriquez Chávez, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tamazula, estado de Jalisco /   1942
Escalante Portas, Carlos sustentante   Proyecto de cimentacion /   1942
Escamilla Enriquez, Ma. del Carmen sustentante   Estudio sobre formula leucocitaria normal del nino en los primeros meses de la vida /   1942
Esparza Hernandez, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion medico-sanitaria de Victoria de Cortazar, estado de Guanajuato /   1942
Espinosa de la Peña, Agustin sustentante   Conveniencia de otorgamiento de fianza para suspender, en algunos casos, la ejecucion tratandose de titulos de credito /   1942
Espinosa Escobar, Leon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cuautepec de Hinojosa, estado de Hidalgo /   1942
Espinosa Magaña, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado ejidal de Quetchehueca en el Valle del Yaqui, Sonora /   1942
Espinosa R., José E. sustentante   La responsabilidad contractual en nuestra legislacion civil positiva /   1942
Espinosa Yglesias, Guillermo sustentante   Blanqueo de pastas industriales de celulosa /   1942
Espriella Miranda, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Comisaria Ejidal "Los Tanques" municipio de Alamos, estado de Sonora /   1942
Esquivel Cruz, Imelda sustentante   Extraccion de teobromina /   1942
Esquivel Medina, Hernan sustentante   El regimen penitenciario en Mexico /   1942
Estrada Balmori, Pascual sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de la Villa de Uriangato, Gto. /   1942
Evelson Gutierrez, Salomon sustentante   La vitamina K en el tratamiento de las hemorragias /   1942
Farias Arce, Xavier sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Bacerac, Dpto. de Cumpas, Edo. de Sonora /   1942
Farias Lozano, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cuautepec de Hinojosa, estado de Hidalgo, efectuada del 29 de septiembre de 1941 al 28 de febrero de 1942 /   1942
Fernández de Velasco, Manuel sustentante   El sentimiento de solidaridad americana creado por la Doctrina Monroe y el Panamericanismo /   1942
Fernandez Manriquez, Maria Luisa sustentante   Algunas consideraciones sobre la curva de peso de recien nacido, durante los diez primeros dias de la vida /   1942
Fernandez Riveroll, Salvador sustentante   Puede el ejecutivo, de acurdo con nuestros preceptos constitucionales, convertirse materialmente en legislativo? /   1942
Fernandez Suarez, Arsenio sustentante   Estudio y proyecto de un sistema de transporte y distribucion de energia] /   1942
Fernandez Urquiza, Julian sustentante   [Proyecto de construccion de un edificio de 12 pisos] /   1942
Fernandez y Rieken, Carlos sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Jaltipan, Ver., efectuada del dia 10 de octubre de 1941, al 10 de marzo de 1942 /   1942
Figueroa Carrillo, Antonio sustentante   Contribucion al estudio de los cuidados pre-opertorios y pruebas complementarias en cirugia de urgencia traumatologica /   1942
Filigrana Magana, Horacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Maxcanu, Edo. de Yucatan /   1942
Flores C., Antonieta sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Francisco de Borja, Edo. de Chihuahua /   1942
Flores Cabrera, Belisario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Coahuayutla de Guerrero, Gro. /   1942
Flores Montellano, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Juan Tetelcingo, municipio de Tepecoacuilco de Trujano, estado de Guerrero /   1942
Flores Santos, Raul sustentante   Exploracion sanitaria de Lamadrid, Coahuila /   1942
Fortes Rudoy, Abraham sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Gran Morelos, estado de Chihuahua /   1942
Fournier Gonzalez, Lucia sustentante   Estudio quimico de las cervezas elaboradas en el pais /   1942
Franyutti, Renato sustentante   Proyecto para la instalacion de una subestacion transformadora de energia electrica /   1942
Fuente, Gilberto J. de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ixtapaluca, Estdo de Mexico efectuada del mes de mayo al mes de octubre de mil novecientos cuarenta y uno /   1942
Fuentes Angulo, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Huehuetla, municipio de Zacatlan, Pue. /   1942
Galaz Hoffmann, Antonio sustentante   Breve estudio del costo de manufactura en la teneria /   1942
Galbraith, Guillermo E. sustentante   Estudio y dosificacion de las xantoproteinas y sus relaciones con diversos padecimientos /   1942
Galindo R., Adalberto sustentante   Estudio de la leche de soya /   1942
Gallardo R., Ma. Isabel sustentante   Las vitaminas en odontologia casuistica ortodoncia /   1942
Gallardo Villaseñor, Lorenzo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tototlan, estado de Jalisco /   1942
Gallart Galindo, Juan sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria del municipio de Mazapil, Zacatecas /   1942
Gallegos Hernandez, Manuel sustentante   Contribucion al tratamiento preventivo de la hemorragia post-partum /   1942
Galnares Antuñano, Jeronimo sustentante   [Proyecto para el abastecimiento de aguas potables de la zona fraccionada de la colonia del Valle] /   1942
Galvan Noriega, Claudio sustentante   Estudio sanitario del municipio de Rayon, Sonora /   1942
Gálvez, Ramón sustentante   Reformas a la Ley Federal del Trabajo en materia de huelgas /   1942
García Andrade, Maria Luisa sustentante   Contribucion al estudio de la relacion cloro globular cloro plasnatuco /   1942
García Barbachano, Pablo sustentante   Los usos como fuente del Derecho Mercantil Mexicano /   1942
García Camberos, Agustin sustentante   Exploracion sanitaria de Cheran, Mich. /   1942
García Cantu, Luis Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Acatzingo, Puebla /   1942
García Cavazos, Nestor sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Estacion Cruz, Edo. de Tamaulipas /   1942
García Durand, Josefina sustentante   Dosificación de vitamina C en la orina humana /   1942
García Iglesias, Sofia sustentante   Las vitaminas en odontologia /   1942
García Malo, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de Paraje Nuevo, Ver. /   1942
García Mendez, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo y municipio de Jocotepec, estado de Jalisco /   1942
García Salgado, Marcelo F. sustentante   Los documentos civiles a la orden y al portador, segun el codigo civil vigente /   1942
García V., Vicente sustentante   Algunas consideraciones sobre la excepcion de contrato no cumplido /   1942
García y García, Octavio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Pantepec, Pue. /   1942
Garduño Morales, Nicolas sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tehuitzingo, estado de Puebla /   1942
Gargollo Rivas, Luis sustentante   Proyecto del nuevo mercado Hidalgo /   1942
Garmendia Bravo, Horacio sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del poblado de Magozal, del municipio de Chontla, estado de Veracruz /   1942
Garza Barrueta, Fernando sustentante   Caucho obtenido del arbusto guayule /   1942
Garza Elizondo, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio Los Aldanas, N.L. /   1942
Garza García, Luis de la sustentante   El cheque y sus formas especiales /   1942
Garza Garza, Reynaldo A. sustentante   Estudio medico y social sobre el municipio de Candela, Coah. /   1942
Garza, Julio R. de la sustentante   Dos aspectos de análisis e interpretacion de estados financieros: La estabilidad financiera y la productividad de los negocios /   1942
Garza Zambrano, Felipe sustentante   Informe general de las exploraciones medico-sanitarias de la Villa Bustamante Nuevo Leon /   1942
Gavito Villa, Juan M. sustentante   [Proyecto de un puente en la barranca de Donguino en el camino Ixmiquilpan-Queretaro en el estado de Hidalgo] /   1942
Gaxiola Peñuelas, José Luis sustentante   Exploracion sanitaria de la Comisaria Ejidal La Palma, sindicatura de Navolato, estado de Sinaloa /   1942
Gemoets Gonzalez, Alberto sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Zaragoza, Pue. /   1942
Gilbert Rodriguez, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ocampo, estado de Coahuila, efectuada el 1o. de octubre de 1941 al 28 de febrero de 1942 /   1942
Gomez Gomez, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Juan Evangelista, estado de Veracruz /   1942
Gomez Ortega, Benjamin sustentante   [Proyecto completo de abastecimiento de agua potable a las poblaciones de Moroleon y Uriangato, estado de Guanajuato] /   1942
Gomez Palacio, Guillermo sustentante   La mordida abierta en ortodoncia /   1942
Gomez Pimienta, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo y municipio de Chavinda, Michoacan /   1942
Gomez Ramirez, Ramon sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Tetela de Ocampo, Pue. /   1942
Gomez Vega, Bernardo sustentante   El procedimiento especial concedido a las instituciones de credito para el cobro de sus creditos hipotecarios /   1942
Gonzalez Ancira, Rodolfo sustentante   Fimo-reaccion fotometrica de Vernes : diagnostico y evolucion de la tuberculosis /   1942
Gonzalez Ayala, Soledad sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tucumbo, Edo. de Michoacan /   1942
Gonzalez Barajas, Genaro sustentante   Estudio medico sanitario de Guerrero, S.L.P. /   1942
Gonzalez Cisneros, Rafael sustentante   [Estudio de localizacion y tipo de estructura de un puente que sirva para cruzar el Rio Tamesi] /   1942
Gonzalez Díaz, José Manuel sustentante   Companias de fianzas /   1942
Gonzalez Francis, Luis sustentante   Exploracion sanitaria de la Villa de DZITBALCHE, Campeche /   1942
Gonzalez G., Victor Manuel sustentante   Derecho de retencion /   1942
Gonzalez García, José sustentante   Odontologia historica /   1942
Gonzalez Garza, Ruben sustentante   La infancia delincuente /   1942
Gonzalez Huerta, Antonio sustentante   Informe medico sanitario del municipio de Uruachic, estado de Chihuahua /   1942
Gonzalez Lamadrid, Rafael sustentante   La descentralizacion por servicio en Mexico /   1942
Gonzalez Lobo, Ricardo sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria del municipio de San Luis, Rio Colorado, Sonora /   1942
González López Negrete, Carlos, sustentante   Mar continental /   1942
Gonzalez Moreno, Andronico sustentante   Proyecto para una fabrica de bandas de hule y lona, para transmisiones en maquinaria /   1942
Gonzalez Moreno, Andronico sustentante   Proyecto para una fabrica de bandas de hule y lona, para transmisiones en maquinaria /   1942
Gonzalez Ortega, Hector sustentante   Estacion de autotransportes foraneos de pasajeros para la Ciudad de Mexico /   1942
Gonzalez Quijano, Manuel sustentante   Informe general correspondiente al servicio medico social efectuado en la Villa de Champoton, Campeche, de octubre de 1941 a marzo de 1942 /   1942
Gonzalez Reyes, Raul sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Ojuelos, Jalisco /   1942
Gonzalez Rodriguez, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Nadadores, Coahuila /   1942
Gonzalez Rueda, Rogelio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa de Garcia, N.L. /   1942
Gonzalez Ruiz, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Sebastian de Sain Alto, estado de Zacatecas /   1942
Gonzalez Soriano, Rafael sustentante   Estudio medico sanitario del municipio de Tempoal, Veracruz /   1942
Gonzalez Torres, Alfonso sustentante   Jurisprudencia incostitucional /   1942
Gonzalez Velarde, Antonio sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Namiquipa, estado de Chihuahua /   1942
Guadarrama Jimenez, Leonides sustentante   Centro medico preventivo asistencial /   1942
Guerrero Ibarra, Gabriel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Nombre de Dios, Dgo. /   1942
Gutierrez, Clemencia sustentante   El uso de los compuestos del fluor como insecticidas /   1942
Gutierrez Dupont, Martha sustentante   Obtencion del ergosterol de la levadura de cerveza /   1942
Gutierrez Ibarra, Aurelio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tecuala, Nay. /   1942
Gutierrez Martin, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la villa y municipio de San Martin Hidalgo, estado de Jalisco; efectuada durante los meses de octubre de 1941 a mayo de 1942 /   1942
Gutierrez Villalobos, Jorge sustentante   La condicion de los extranjeros ante el Articulo 27 Constitucional /   1942
Haddad, Roberto E. sustentante   Sobre la exploracion sanitaria de Cuitzeo del Porvenir, Mich. /   1942
Hajen Sottorf, Fernando sustentante   La naturaleza, la aplicacion y la prueba del Derecho Extranjero /   1942
Haro C., Fernando sustentante   Estudio de la aplicacion del procedimiento Solvay a las salmueras del Lago de Texcoco /   1942
Haro C., Fernando sustentante   Estudio de la aplicacion del procedimiento solvay a las salmueras del Lago de Texcoco /   1942
Haro Cantu, José sustentante   Exploracion sanitaria de Palau, Coah. /   1942
Heatley, Juan sustentante   Exploracion sanitaria de Manuel Benavides, Chih. /   1942
Heinz Lesser, Jones sustentante   [Hacer un reconocimiento geologico de la ex-Hacienda de La Aguada, municipio de Ozuluana, Ver., y de la influencia que las instrucciones igneas de la region tengan sobre la deformacion de la posible estructura peteolera] /   1942
Helligmann Goldenberg, Victor sustentante   [Breve exposicion de la evolucion de la proteccion electrica] /   1942
Henriquez Inclan, Raul sustentante   Hotel para turistas en la Ciudad de Mexico /   1942
Hernandez Alvarado, Angel sustentante   Erosion de los dientes /   1942
Hernandez Culebro, Gregorio sustentante   Informe sanitario del municipio de Chinameca, estado de Veracruz /   1942
Hernandez García, Fausto sustentante   La suspension de garantias /   1942
Hernandez Jauregui, G. Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de las colonias agricolas del Valle Bajo del Rio Bravo, Tamaulipas /   1942
Hernandez Landa, Salvador sustentante   Somero informe sobre la exploracion sanitaria de municipio de Acajete, Ex-Canton de Jalapa, estado de Veracruz /   1942
Hernandez Luna, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Valparaiso, Zacs. /   1942
Hernandez Mejia Salazar, José Othon sustentante   Contribucion al estudio sanitario de Union de Tula, Jalisco /   1942
Hernandez Peredo, Hector sustentante   Mis observaciones sanitarias en el municipio de Actopan, Veracruz /   1942
Hernandez Ramirez, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de Yago, Nay. /   1942
Hernandez Ramirez, Dolores sustentante   Diversas tecnicas en cirugia periodontal /   1942
Hernandez Sanchez, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Alvaro Obregon, Michoacan /   1942
Hernández Silva, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jerecuaro, Gto. /   1942
Hernandez Zuñiga, Perfecto sustentante   La medicina social en la provincia /   1942
Herrera Alarcon, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Xaltocan, Estado de Tlaxcala /   1942
Herrera Nieto, Adrian sustentante   Embriologia de la pulpa /   1942
Herrera Toledo, Victor Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion medico-social de la Villa de Teopisca, Distrito de las Casas, estado de Chiapas, efectuada del 15 de mayo al 31 de octubre 1942 /   1942
Hirose, Carlos sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Atoyac de Alvarez, Gro. /   1942
Hoyos Maldonado, Jorge sustentante   La condena en costas /   1942
Hudlet Tovar, Odette sustentante   Los supuestos estimativos de las normas juridicas. (Breve referencia al Codigo Penal Mexicano) /   1942
Huesca, Ignacio sustentante   Sobre la nocion juridica de la posesion /   1942
Hurtado Padilla, Pastor sustentante   El problema juridico de la reglamentacion del ejercicio de las profesiones tecnico-cientificas en Mexico. Facultades legislativas federales y locales. Ley profesional del Estado de Aguascalientes y sus reglamentos /   1942
Hurtado Ruiz, Eduardo, sustentante   Caso práctico en materia de sucesiones /   1942
Hurtado Velasco, David sustentante   Informe general sobre el municipio de Amatepec, Estado de Mexico /   1942
Ibarra Loera, Marcial sustentante   El hidrosulfito de sodio : obtencion en una planta industrial /   1942
Ibarra Muñoz, J. J. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jamay, estado de Jalisco /   1942
Iglesias Soto, Carlos sustentante   El problema juridico-social de la prostitucion /   1942
Illoldi Ortiz, Tabore sustentante   La intoxicacion por el tetra etilo de plomo /   1942
Iñigo Esquera, Alvaro sustentante   La industria quimica en Mexico organizacion y costos de produccion /   1942
Islas Bony, Alfredo sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria del municipio de Atotonilco el Grande, estado de Hidalgoo /   1942
Jean G., Marcelo sustentante   Regimenes matrimoniales /   1942
Jimenez Abad, Luis H. sustentante   Investigacion sobre la profilaxis y el tratamiento de la tosferina por medio de la vacuna y el suero anti-Pertussis /   1942
Jimenez Achotegui, Emiliano sustentante   Control de un horno intermitente para ceramica /   1942
Jimenez Hernandez, Fortino sustentante   La esencia de la obligacion en el pensamiento antiguo y contemporaneo /   1942
Jimenez López, Alicia sustentante   Estudio de la fluorescencia en las papas /   1942
Jimenez Ordonez, Domingo sustentante   La crisis de la prueba testimonial en el Derecho Procesal Civil Mexicano /   1942
José Aiza, Miguel sustentante   Exploracion sanitaria de Loma Bonita, ex-Distrito de Tuxtepec, Oax. /   1942
Juarez Gutierrez, Francisco sustentante   La Fraccion I del Articulo 20 Constitucional es nugatoria para la clase obrera y campesina /   1942
Junco Posadas, Maria Elena sustentante   Irreformabilidad de las decisiones politicas fundamentales de la Constitucion /   1942
Kelly López, Patricio sustentante   Contribucion al estudio sanitario de San Ignacio, Sinaloa /   1942
Kuri, Luis Nicolas sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Fortin, Veracruz /   1942
Labansat Rodriguez, Agustin sustentante   Creacion de una institucion de deposito de bienes muebles, sujetos a embargo /   1942
Laborde Cansino, Salvador sustentante   La reinstalacion obligatoria en el Derecho Mexicano /   1942
Labra Robledo, Carmen sustentante   Sulfanilamidas /   1942
Lagos Beltran, Martin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cotaxtla, Ver. /   1942
Laguardia del Villar, José sustentante   El patrimonio de familia /   1942
Langenscheidt Obregón, Enrique sustentante   El problema de la habitacion en Mexico /   1942
Lara Poire, Octavio sustentante   La fermentacion viscosa y su aprovechamiento /   1942
Lara Sosa, Florencio sustentante   Poder retentivo de la espuma en la cerveza /   1942
Lara Zurita, Victor Jacinto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Nautla, estado de Veracruz /   1942
Leyva Aragon y Sanchez, Daniel sustentante   La excepcion de conexidad y la acumulacion de autos /   1942
Linares Díaz, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa de Mainero, Tamps. /   1942
Llata Manuel, de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Benito Juarez, Gro. /   1942
Lomelí Cerezo, Margarita sustentante   Naturaleza Juridica del Contrato de Explotaicon Minera /   1942
Lomelin Anaya, Luis sustentante   Estudio sanitario del pueblo de San Agustin Atlihuacan, Pue. /   1942
Lomelin Pastor, David sustentante   Los coneptos jurisdiccion y competencia de la autoridad /   1942
López Antunes, Luis J. sustentante   Informe acerca de las condiciones sanitarias del pueblo de Pericos, municipio de Mocorito, estado de Sinaloa /   1942
López Castro, Hector Manuel sustentante   Cedulas hipotecarias, su naturaleza juridica y su funcion economica /   1942
López Cuellar, Felipe sustentante   Generalidades de la pulpa dentaria /   1942
López de Nava S., Luis sustentante   El delito de adulterio /   1942
López García, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Andres Mixquic, de la Delegacion de Tlahuac, del D.F. /   1942
López Guerra, Francisco sustentante   Bolsa de valores de Mexico y edificio comercial /   1942
López Gurrion, Ricardo sustentante   La Psicologia individual y la criminalidad /   1942
López Morales, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tamalin, Distrito Ozuluama del estado de Veracruz, efectuada del 9 de marzo al de agosto de 1942 /   1942
López N., Anguiano sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Praxedis G., Guerrero, Distrito de Bravos estado de Chihuahua /   1942
López Ordaz, Juan Rogelio sustentante   Critica al Codigo Civil para el Distrito y Territorios en su capitulo relativo a los esponsales /   1942
López Peimbert, David sustentante   Aspectos social y juridico de la impunidad. (Ensayo) /   1942
López Poumian, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado de Escuintla municipio del mismo nombre estado de Chiapas /   1942
López Poumian, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado de Escuintla municipio del mismo nombre, estado de Chiapas /   1942
López Rincon, Pedro sustentante   Emision de obligaciones en la ley de titulos y operaciones de credito /   1942
López Saucedo, Raul sustentante   [Probable estructura petrolifera descubierta por metodos geologicos en el lugar denominado Los Soldados, Minatitlan, Ver. /   1942
Loria Perez, Felipe sustentante   El amparo es una imitacion que tuvo como fuente "la democracia en America por Alexis de Tocqueville". Reforma que es necesaria para los casos de "Suspension de oficio" /   1942
Loya Domínguez, Armando sustentante   La apelacion extraordinaria y su relacion con la cosa juzgada /   1942
Lozada Rivera, Maria Esperanza sustentante   Dosificacion de las proteinas en la leche /   1942
Lozano Guerrero, Hernan sustentante   Carcinoma y sarcoma de los maxilares /   1942
Lugo Macias, Alfredo sustentante   Ensayo sobre una nueva definicion de delito /   1942
Luna Marin, Manuel sustentante   Accidentes que pueden presentarse en las anestesias generales /   1942
Luna Olivares, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Aquismon, S.L.P. /   1942
Luque Salanueva, Alejandro sustentante   Organizacion funcionamiento y contabilidad de las instituciones de credito que garantizan la emision de cedulas hipotecarias /   1942
Macias Quezada, José Guadalupe sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Juventino Rosas, Gto. /   1942
Madariaga Rangel, Benito sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Casas Grandes, estado de Chihuahua /   1942
Madero Garza, Humberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villanueva, Zacatecas /   1942
Madero Gonzalez, David sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Carlos, municipio de Parras, Coahuila /   1942
Malpica Quiroz, Luis sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Huehuetan, Chis. /   1942
Maraboto L., Julio sustentante   La ley de titulos y operaciones de credito al declarar mercantil al pagare y reglamentarlo como tal es anticonstitucional /   1942
Marcelin Rosas, Jesus sustentante   El problema Guatemalteco en Estado de Chiapas /   1942
Mardueño Velazquez, Agustin sustentante   Valle Nacional Oaxaca, estudio medico-social /   1942
Margain G., Silvio A. sustentante   Casas para profesionistas en la Ciudad de Mexico /   1942
Marin Vergara, Manuel J. sustentante   La caducidad /   1942
Marin Vergara, Miguel Angel sustentante   [Proyecto de abastecimiento de agua potable para la ciudad de Jalapa Enriquez, Edo. de Veracruz] /   1942
Marquez Iturriaga, Francisco sustentante   El acido ascorbico (vitamina C.) en estomatologia /   1942
Marquez Perez, Andrés sustentante   Composicion cuantitativa del aceite de tortuga de la isla de las mujeres /   1942
Martin del Campo, Ramon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Corona, estado de Jalisco /   1942
Martinez Campos, Fernando sustentante   Algunas investigaciones experimentales con los tiazoles sulfatiazol y sulfametiltiazol /   1942
Martinez Gutierrez, Ulises sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Nicolas de Las Garzas, estado de Nuevo Leon /   1942
Martinez López, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Aldama, Tamaulipas /   1942
Martinez Quintero, Enna sustentante   El matrimonio desde el punto de vista social /   1942
Marvan Urquiza, Manuel sustentante   Algunos aspectos de la procedencia o existencia legal, de la huelga en Mexico /   1942
Mayagoitia Barragan, Vicente sustentante   Sulfanilamidas, complejo B y la gonococcia /   1942
Medina A., Rolando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Coyuca de Benitez, Distrito de Tabares, Edo. de Guerrero, efectuada de mes de octubre de 1941 al mes de febrero de 1942 /   1942
Medina Alonso, Jorge sustentante   El juicio de amparo en sus diversas leyes organicas /   1942
Medrano Navarro, Ricardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municpio de Nopala de Villagran, Hgo. /   1942
Mekler, Ana sustentante   El impuesto del doce por ciento sobre el valor de aforo : sus repercusiones en la exportacion /   1942
Mendez Cervantes, Oscar sustentante   La restauracion Municipal en Mexico /   1942
Mendez Padilla, Javier, sustentante   Industrialización de la uva para la obtención del ácido tartárico /   1942
Méndez Padilla, Javier, sustentante   Industrialización de la uva para la obtención del ácido tartárico /   1942
Mendicuti Solis, Andrés sustentante   Algunas consideraciones sobre el acto reclamado /   1942
Mendiola M., Jorge sustentante   La pequena propiedad agricola en Mexico /   1942
Mendivil Tirado, Antonio sustentante   La via de apremio /   1942
Mendoza Bridat, Jesus Alberto sustentante   Club hipico para la Ciudad de Mexico /   1942
Mendoza Chávez, Francisco Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Matamoros, Distrito Hidago, municipalidad de Matamoros, estado de Chihuahua /   1942
Mendoza Díaz Barriga, Felipe sustentante   Informe medico sanitario del municipio de Aguililla, estado de Michoacan /   1942
Mendoza Esteves, José sustentante   Estudio sanitario del municipio de Coeneo, Michoacan /   1942
Mendoza R., Francisco de P. sustentante   Proyecto de distribucion y tratamiento del agua del Ingenio Central Ejidal Emiliano Zapata /   1942
Meneses y Vazquez, Ismael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huixquilucan de Degollado, Distrito de Tlalnepantla, Estado de Mexico /   1942
Mercado Escudero, Imelda sustentante   Sangre placentaria en las transfusiones /   1942
Merelo Anaya, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Guadalcazar, estado de San Luis Potosi /   1942
Merino Alcantara, Guillermo sustentante   La responsabilidad civil objetiva y la reforma del Articulo 1915 del Codigo Civil /   1942
Meyran G., Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Zapotitlan de Mendez, estado de Puebla /   1942
Millet Espinosa, José Enrique sustentante   Prevision y solucion de conflicto obrero-patronales en el Derecho Mexicano del Trabajo /   1942
Mizuno Escobar, Fausto sustentante   Posible origen hidrico de las infecciones tificas-paratificas en ciertas zonas del Distrito Federal /   1942
Moctezuma Alcaraz, José sustentante   Estudio sanitario del municipio de Omitlan de Juarez, estado de Hidalgo /   1942
Molina Ibarra, Gustavo sustentante   El amparo como recurso de casacion en el sitema Jurisdiccional Mexicano /   1942
Molina y Osorio, Ramon sustentante   La importancia que entrana la libertad en la manifestacion de las ideas en nuestro medio /   1942
Mondragon, Rafael sustentante   El servicio militar obligatorio (aspecto social, economico y juridico) /   1942
Monroy Preciado, Jorge sustentante   El sobreseimiento desde el punto de vista del Derecho Procesal Moderno /   1942
Montanes Covarrubias, Maurilio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municpio de Totatiche, estado de Jalisco, del dia 28 de mayo al 28 de octubre de 1941 /   1942
Montejano Uranga, Luis sustentante   Nulidad del acto administrativo /   1942
Montiel Castro, José de Jesus sustentante   Ensayo de solucion al problema de la incapacidad mercantil de los menores de 18 anos /   1942
Morales Benavides, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ramos Arizpe, Coah. /   1942
Morales Castaneda, Miguel sustentante   Informe medico social del municipio de Santa Clara, Huiziltepec /   1942
Morales Duclaud, Manuel sustentante   Mi servicio medico social en el municipio de Angangueo, Michoacan /   1942
Morales Felgueres, Carlos sustentante   Comentarios acerca de la emision de las acciones sin valor nominal /   1942
Morales Ramos, Francisco sustentante   Las excepciones y defensas en la doctrina y el Derecho Positivo Mexico /   1942
Morales Ramos, Gonzalo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Bacanora, Son. /   1942
Morales Rodriguez, José sustentante   Algunos aspectos de los convenios entre el quebrado y sus acreedores /   1942
Morales y M., Alfonso V. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pijijiapan, Distrito de Tonala, estado de Chiapas /   1942
Morales y Trejo, Jorge G. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municpio de Coatlan del Rio. Mor. efectuada durante el periodo del 9 de octu bre de 1941 al 9 de marzo /   1942
Moran Alarcon, José Oscar sustentante   Exploracion sanitaria del ejido El Nuevo, Nay. /   1942
Moreno Gonzalez, Emiliano sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Fco. Telixtlahuaca, Distrito de Etla Oax. verificada del 1o. de octubre de 1941 al 28 de febrero de 1942 /   1942
Morgensztejn, Jankiel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Yecapixlta, Distrito de Cuautla, Morelos /   1942
Mota Aguirre, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de Carlos A. Carrillo, Ver. /   1942
Muggenburg, Max sustentante   Estudio del sistema de evaporacion, ya establecido, en una planta de caustificacion /   1942
Muggenburg, Max sustentante   Estudio del sistema de evaporacion, ya establecido, en una planta de caustificacion /   1942
Mundo Hernandez, Antenogenes sustentante   Exploracion sanitaria en el municipio de Atoyac /   1942
Munguia Alvarado, Rodolfo sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria del municipio de Ixtlan, estado de Michoacan /   1942
Muñoz Kapellmann, Rafael sustentante   Informe general sobre las exploracion sanitaria de Amozoc de Mota, Puebla /   1942
Nava Vargas, Lino sustentante   Tecnicas operatorias para el tratamiento de piezas incluidas /   1942
Nava Vazquez, Felix sustentante   Inconvenientes para aplicar los principios de la oralidad en el procedimiento civil /   1942
Nava Vazquez, Felix sustentante   Inconvenientes para aplicar los principios de la oralidad en el Procedimiento Civil /   1942
Navarro Rocha, Eunice sustentante   Informe higienico social de Ixtaczoquitlan, Ver. /   1942
Nevarez Q., Juan José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Petlalcingo, estado de Puebla /   1942
Nimeh, William sustentante   Un libro en algunas paginas /   1942
Noriega Lacy, Fernando G. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Comisaria de Carbo, estado de Sonora /   1942
Noriega Olaguibel, Jorge sustentante   Amparo contra leyes /   1942
Novoa Magallanes, Cesar sustentante   Escuela de arte teatral /   1942
Nucamendi Serrano, Nephtali, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Suchiapa, Chiapas /   1942
Nunez Cortina, German sustentante   Comentarios sobre un proyecto de reformas constitucionales en materia de amparo /   1942
Nunez Quero, José de Jesus sustentante   Importancia de la urestroscopia y de las sulfamidas en el tratamiento de la uretritis cronica /   1942
Nunez Quero, José de Jesus sustentante   Importancia de la uretroscopia y de las sulfamidas en el tratamiento de la uretritis cronica /   1942
Obregon Andrade, Oscar Emilio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Playa Vicente, estado de Veracruz Llave /   1942
Obregon Oscar, Emilio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Playa Vicente estado de Veracruz, Llave /   1942
Ochoa Aleman, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ocampo del estado de Guanajuato /   1942
Ojeda Mendoza, Luis sustentante   Tratamiento de la sifilis ocular /   1942
Olaeta y Nava, Abelardo sustentante   Estudio estadistico de la pelvimetria externa en la mujer mexicana : datos recogidos de la Maternidad Chapultepec /   1942
Olivera Toro C., Rafael sustentante   Informe sanitario del municipio de Padilla, estado de Tamaulipas /   1942
Ollivier Gratecatt, Manuel sustentante   Estado sanitario de la Villa de Ozumba de Alzate, Mex. /   1942
Ordoñez Ramirez, Elodia sustentante   Analisis bacteriologico de las verduras desde el punto de vista sanitario /   1942
Ordoñez Xolalpa, Lauro sustentante   Informe sanitario social de Jalacingo, Veracruz /   1942
Oropeza Espinoza, Ignacio sustentante   Procedimiento hipotecario /   1942
Ortega Flores, Javier sustentante   Proyecto de una planta experimental de blanqueo de pastas de celulosa /   1942
Ortega Flores, Javier sustentante   Proyecto de una planta experimental de blanqueo de pastas de celulosa /   1942
Ortega Vargas, Dolores sustentante   Reaccion de Kline en el suero sifilitico /   1942
Ortiz López, Pablo sustentante   Quimioterapia por la sulfanilamida en algunos estreptococcias de los animales domesticos /   1942
Ortiz Melendez, Salvador sustentante   La suspension de garantias constitucionales y las atribuciones del ejercito /   1942
Ortiz Mena, Raul sustentante   La moneda mexicana análisis historico de sus fluctuaciones, las depreciaciones y sus causas /   1942
Ortiz Revuelta, Antonio sustentante   Proyecto de una planta para aprovechar el aceite de manitas en el uso de aceites lubricantes /   1942
Ortiz Revuelta, Antonio sustentante   Proyecto de una planta para aprovechar el aceite de manitas en el uso de aceites lubricantes /   1942
Orvañanos Vertiz, Jaime sustentante   La queja en el amparo /   1942
Osornio Sandoval, Ignacio sustentante   La ley retroactiva (Aplicacion del principio de la "No retroactividad", en el Derecho Mexicano del Trabajo /   1942
Osuna Bareno, Rafael sustentante   [Proyecto para abastecer de agua potable a la poblacion de Ciudad Valles, S.L.P.] /   1942
Pacheco Albarran, Angélica sustentante   Poder amilolitico de la leche /   1942
Pacheco López, Salvador sustentante   Estudio sanitario del pueblo de Lerma, Camp. /   1942
Pacho Carrillo, Omar sustentante   Naturaleza juridica del recurso de queja en el juicio de amparo /   1942
Padilla Acevedo, Arturo sustentante   Los efectos del amparo en las sentencias civiles /   1942
Padilla García, Gustavo sustentante   Museo de oceanografia /   1942
Palacios Hierro, Emma sustentante   Consideraciones generales sobre la medulotransfusion /   1942
Palacios Nieto, Fausto sustentante   Prisiones comunes y militares en Mexico /   1942
Palacios Olivera, Ramon sustentante   Informe medico sanitario de Chalco, Edo. de Mexico /   1942
Palencia Martinez, Ma. Teresa sustentante   Sintesis de la bencedrina (fenil-isopropil-amina) /   1942
Pardo Maldonado, Vicente sustentante   Contribucion al empleo de la calgluquina en la induccion del parto /   1942
Paredes Rodriguez, Alberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Contepec, Mich. /   1942
Pascacio Gamboa, Noe sustentante   Estado actual de los conocimientos medicos acerca del linfogranuloma inguinal o enfermedad de Nicolas y Favre /   1942
Paullada Preciat, Fernando sustentante   Informe medico sanitario de el Penal de Islas Marias /   1942
Pellet Rodriguez, Eduardo sustentante   Lesiones lueticas en la cavidad bucal /   1942
Pena Alfaro S., Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Juanito, Chih. /   1942
Pena Castellanos, José sustentante   Resolucion del problema de las aguas residuales de la ciudad de Iguala, Gro. /   1942
Pena Tejera, Enrique de la sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ciudad Fernandez, S.L.P. /   1942
Penaloza Monroy, Estela sustentante   El problema de la diabetes en la estomatologia /   1942
Peralta Valdez, Enrique sustentante   El contrato de promesa en el Derecho Civil /   1942
Peralta Valdez, Juan Antonio sustentante   La compraventa con reserva de dominio /   1942
Perez Carranco, Armando sustentante   Exploracion sanitario del municipio de Chalchihuites, Zac., efectuada durante el periodo del 1o. de octubre de 1941, al 28 de febrero de 1942 /   1942
Perez Castillo, Hilda sustentante   Ligeras naciones sobre clincia infantil /   1942
Perez Correa, Othon sustentante   La imprevision en los contratos /   1942
Perez de Anda, Pastor sustentante   El municipio de Ignacio de la Llave bajo el punto de vista de la sanidad /   1942
Pérez Grovas Lara, Carlos sustentante   Sintesis del alcanfor /   1942
Perez Grovas, Lara Rafael sustentante   La "Escuela Articulo 123" /   1942
Perez Hernandez, Ricardo sustentante   Notas sobre la epilepsia y sus aplicaciones electroencefalograficas /   1942
Perez López, Manuel sustentante   Improcedencia y sobreseimiento /   1942
Perez Rivera, Andrés sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria de Santa Ana Maya, estado de Michoacan /   1942
Perez Rivera, Carmen sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Teocelo de Leon, Edo. de Veracruz /   1942
Perez Rubio Bernard, Luis sustentante   Revolucion y derecho /   1942
Perez Salinas, Alfredo sustentante   El Derecho de Audiencia que consagra el Articulo Catorce Constitucional /   1942
Perez Sosa, Ramon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tonichi, Sonora /   1942
Perez Vela M., Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tangancicuaro, Michoacan /   1942
Picazo Almaraz, Gabriel sustentante   Informe sanitario del pueblo de Tasquillo, Hidalgo /   1942
Pinet Gonzalez, Rene sustentante   [Proyecto de un puente para cruzar el arroyo de Texolo con el camino Jalapa-Teocelo] /   1942
Plancarte Haro, Carlos sustentante   Proyecto del sistema de alcantarillado publico mas apropiado para la ciudad de Morelia, Edo. de Michoacan /   1942
Polo Palencia, Concepcion sustentante   Principio de la autonomia de la voluntad ensayo critico /   1942
Ponce Tejeda, Efrain sustentante   Individualizacion de la pena /   1942
Pons Chaix, Rodolfo sustentante   [Proyecto para aumentar la dotacion de agua potable para la ciudad de San Luis Potosi, aprovechando las aguas de la corriente del Rio Santiago] /   1942
Prieto López, Fernando sustentante   Informe general exploracion sanitaria del Mineral de Nueva Rosita, Coah. /   1942
Prieto Rodriguez, Gustavo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Amatitan, estado de Jalisco /   1942
Quevedo Bazan, Gustavo sustentante   Organizacion medica de hospitales de emergencia en tiempos de guerra /   1942
Quijano Legorreta, José sustentante   [Sistemas de cimentacion usados en la Ciudad de Mexico, para soportar construcciones pesadas : aplicacion de un sistema propuesto al caso del dificio en construccion en el lote No. 64 de la Ave. Juarez de esta ciudad] /   1942
Quijano Mendez, Hector sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Fortin, Veracruz /   1942
Quintana Mendez, Francisco sustentante   Nuevas direcciones del Derecho Procesal del Trabajo /   1942
Quiroz Reyes, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Balleza, estado de Chihuahua /   1942
Ramirez Gama, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Rosario, Sonora /   1942
Ramirez Gonzalez, Armando sustentante   Condiciones sanitarias de un municipio General Trias, Chihuahua /   1942
Ramirez Mancilla, Alicia sustentante   Medicina social y sifilis : estudio comparativo de los resultados obtenidos en los anos de 1926 y 1941 /   1942
Rangel y Rangel, Andrés sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Badiraguato, municipio del estado de Sinaloa /   1942
Regil Escobedo, Jorge Alonso de sustentante   El contrato estimatorio /   1942
Renaud M., Margarita sustentante   Estudio de maiz de los campos experimentales de la Secretaria de Agricultura y Fomento /   1942
Rendon Gonzalez, Yolanda sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cosoleacaque, del Edo. de Veracruz /   1942
Rendon, Luis G. sustentante   Proyecto de la planta hidroelectrica numero dos para la Empresa Hidroelectrica de Minatitlan S.C. de R.L. /   1942
Reniv Salemme, José Luis sustentante   Estudio de las defensas y de las excepciones en el Derecho Procesal Civil /   1942
Reyes Flores, Eduardo sustentante   Algunas enfermedades del segmento anterior del ojo : que el medico general debe saber diagnosticar y tratar /   1942
Reyes Gonzalez, Francisco sustentante   Situacion juridica de los empleados públicos /   1942
Reyes Hernandez, Aurelio sustentante   La division de poderes en el Derecho Constitucional Mexicano (Ensayo de exposicion y critica) /   1942
Rhi Sausi, Alberto sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Estacion Santa Engracia dependiente del municipio de Hidalgo, Edo. de Tamaulipas /   1942
Ricaud Giroud, Juan Pedro sustentante   Exploracion sanitaria de Las Varas, municipio de Saucillo, Chih. /   1942
Rincon Cristerna, David sustentante   Obtencion industrial de la albumina de huevo /   1942
Rincon Serrano, Romeo sustentante   La propiedad o ensayo de interpretacion juridico-economica /   1942
Riojas y Riojas, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Gonzalez, Tamaulipas /   1942
Rivas Gonzalez Hermosillo, Aurelia sustentante   Metodo de Margosches para la determinacion del indice de yodo en las grasas /   1942
Rivera Mejia, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de Coyutla, Ver. /   1942
Rivera Vidales, Maria de la Luz sustentante   Factores primarios en la etiologia de las parodontopatias /   1942
Robledo, Humberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cuencame, Edo. de Durango, noviembre de 1941 a mayo de 1942 /   1942
Robles Gil, Guillermo sustentante   Nueva responsabilidad del Estado en Mexico /   1942
Robles Torres, Luis sustentante   La promesa de contrato /   1942
Rodriguez Acuna, Ali sustentante   Exploracion sanitaria de Riva Palacio, Chih. /   1942
Rodriguez Baca, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Aldama, Chih. /   1942
Rodriguez Castro, Agustin sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tetecala, Edo. de Morelos /   1942
Rodriguez Cicero, Eduardo J. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Hoctun, Yucatan /   1942
Rodriguez Flores, Ignacio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Cuichapa, estado de Veracruz /   1942
Rodriguez Gomez, Enrique sustentante   Estudio sobre el Articulo 103 Constitucional /   1942
Rodriguez Lobo, Elisa sustentante   Contribucion al estudio de nuevo medio de cultivo bacteriano /   1942
Rodriguez Martinez, Josefina sustentante   Importancia del diagnostico clinico en odontologia /   1942
Rodriguez Mercado, Roberto sustentante   El concepto de soberania y su aplicacion en el Derecho Mexicano /   1942
Rodriguez Puga, Gustavo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitario de la poblacion de Bacoachi, municipio del mismo nombre Edo. de Sonora /   1942
Rodriguez Rodriguez, Jesus sustentante   Historia y politica del Municipio en Mexico /   1942
Rodriguez Rodriguez, José sustentante   Que es la jurisdiccion? /   1942
Rodriguez Solana, Emma sustentante   Restauraciones maxilo-faciales /   1942
Rojas, Pedro sustentante   La traicion a la patria (Delito contra la seguridad exterior de la nacion) /   1942
Rojas Rodriguez, Maria Teresa sustentante   La asociacion en participacion (Estudio monografico) /   1942
Rojas y Molina, Israel sustentante   Problemas mesologicos de la delincuencia /   1942
Roldan Posada, Daniel sustentante   Fiebre articial /   1942
Roman Bautista, Jesus sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del pueblo de Mayanalan, estado de Guerrero /   1942
Romero Baisset, Alfonso sustentante   [Localizacion de una linea de ferrocarril entre puntos] /   1942
Romero Perez, Antonio sustentante   Localizacion, proyecto y construccion de un camino /   1942
Romo García, Eloy sustentante   Los derechos de Mexico sobre Belice /   1942
Romo Salinas, Alfonso sustentante   Tratamiento de las caries de segundo grado (Conservando la vitalidad pulpar) /   1942
Rondero, Javier sustentante   Persona humana y orden internacional /   1942
Rosa M., José de la sustentante   Estudio medico-sanitario de San Pedro Piedra Gorda, Zac. /   1942
Rose Olaez, Agustin sustentante   Breve estudio del Fideicomiso e Instituciones fiduciarias (Sus antecedentes y caracteres) /   1942
Rousse Lievano, Manuel sustentante   Los recursos en el Derecho Procesal civil /   1942
Rubio Alvarez, Victor sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Amatlan de los Reyes, estado de Veracruz /   1942
Rubio Yarza, Mauricio sustentante   Los electrochoques en el tratamiento de la esquizofrenia /   1942
Ruiz Andrade, Nicolas sustentante   La huelga y el arbitraje /   1942
Ruiz de Esparza Yarza, Flavio sustentante   La reglamentacion de las leyes por el ejecutivo /   1942
Ruiz Esparza Espinosa, Andrés J. sustentante   La leucotomia frontal bilateral /   1942
Ruiz R. Salazar, Carlos sustentante   Informe medico social del municipio de General Trias, Chih. /   1942
Ruiz Rojas, Antonio sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta afinadora de estaño electrolitico /   1942
Russek Mijares, Luz Maria sustentante   Estudio comparativo de los metodos biologicos para el control de hormonas vegetales : metodos de Skoog, Went, Scheer y prueba del tomate /   1942
Saenz Martinez, Manuel sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Ascension, Distrito Galeana /   1942
Sainos M., Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Jiquipilas, Chis. /   1942
Salas Machado, José Luis sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de La Cruz de Elota, Sinaloa /   1942
Salazar López, Dolores sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jonotla, Puebla /   1942
Salazar Morales, Lorenzo sustentante   Anestesia local y regional /   1942
Salazar Torres, Heriberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Miacatlan, estado de Morelos, efectuada del 27 de febrero de 1941 al 27 de marzo de 1942 /   1942
Salcido Argomedo, Fernando sustentante   Informe general sobe la exploracion sanitaria de Piaxtla, Pue. /   1942
Saldivar de la Llata, Amalia sustentante   Contribucion al estudio del zoapatle (Montagnoa tomentosa) /   1942
Salinas Guacucano, Fernando sustentante   Informacion sanitaria del municipio de Escobedo, estado de Coahuila /   1942
Salinas Gutierrez, Guillermo sustentante   Exploracion sanitaria de Guardados de Arriba, Tamps. /   1942
Salinas López, Leon sustentante   Proyecto de puente para el cruce del arroyo de Calderon en la carretera Guadalajara-Ojuelos /   1942
Samaniego D., Juan Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chinipas, Distrito Arteaga, Chihuahua /   1942
Sanchez Aldana, Carlos sustentante   El proceso penal y la impunidad /   1942
Sánchez Baylón, Félix sustentante   Plaza y centro administrativo /   1942
Sanchez del Castillo, José del Carmen sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo y municipio de Tabasco, estado de Zacatecas /   1942
Sanchez Domínguez, Leoncio sustentante   Exploracion sanitaria de Rinconada, Veracruz, municipio Emiliano Zapata /   1942
Sanchez Gonzalez, Leoncio sustentante   Informe higienico social de San Andres Tenejapan, Ver. /   1942
Sanchez Herrera, Ricardo Martin sustentante   La naturaleza juridica del albaceazgo /   1942
Sanchez Lara Muñoz, Jorge sustentante   Generalidades sobre clinica de afiodoncia /   1942
Sanchez Vargas, Rafael sustentante   Exploracion sanitaria de Estacion Ruiz, Nay. /   1942
Sandoval Bennett, Cleto sustentante   Los costos y la situacion financiera /   1942
Sandoval Camacho, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Union de San Antonio, Jalisco efectuada del 20 de septiembre de 1941, al 20 de febrero de 1942 /   1942
Sandoval Villarreal, José Luis sustentante   Relacion causal o subyacente en materia de titulos de credito /   1942
Santiestevan Echavarri, Carlos sustentante   Naturaleza de la estipulacion a favor de terceros /   1942
Santin, F. sustentante   La industria del hule regenerado /   1942
Santin, F. sustentante   La industria del hule regenerado /   1942
Santos Moreno, Benito sustentante   Informe general del municipio de Rosa Morada, Edo. de Nayarit /   1942
Santoyo Galvan, Raul sustentante   [Proyecto de un puente para cruzar el arroyo de Atzimba a la entrada del pueblo de Quiroga, Mich. con el camino nacional Mexico-Guadalajara] /   1942
Sarinana, Guillermo sustentante   Ensayo sobre el concepto juridico de la prueba /   1942
Sarquis Carriere, Felix sustentante   Estudio sanitario del municipio de Moyahua, Zacatecas /   1942
Sarti Espinosa, Carlos Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cacahoatan, estado de Chiapas /   1942
Saucedo Galindo, Mario sustentante   Informe y estudio medico social del campamento y pueblo de El Palmito, Dgo. /   1942
Schroeder y Gutierrez, Esperanza sustentante   Contribucion al estudio de la hidrocultura en Mexico /   1942
Schwabacher, Edmond sustentante   Consideraciones generales sobre la extraccion /   1942
Schwarz, Martha sustentante   Estudio de los alcaloides de la ipecacuana del Valle de Mexico con aplicacion especial a la cromatografia /   1942
Serrano E., Gloria sustentante   Estudio de 75 enfermos de brucelosis de la Zona de la Laguna /   1942
Serrano Gomez, Samuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Santiago Maravatio, distrito de Salvatierra, Edo. de Guanajuato /   1942
Serrano Maas Antonio sustentante   [Calculo de los elementos de una estructura de concreto armado que se construira en la Av. Juarez Num. 64, en un terreno de 25.00 Mts. x 46.00 Mts. y con una altura total de 43 Mts.] /   1942
Serros G., Roberto sustentante   Paido=odontologia /   1942
Servin, Armando sustentante   Evolucion tecnica del sistema impositivo federal /   1942
Sientes G., Octavio sustentante   Federalismo constitucional y centralismo economico /   1942
Siller Vargas, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepehuanes, estado de Durango /   1942
Silva y Pina, Carmen sustentante   Tratamiento de las algias faciales /   1942
Siordia Gutierrez, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria y social de Nuri, Sonora /   1942
Slim Villegas, Victor Jorge sustentante   Informe sanitario del municipio de Catemaco, Veracruz /   1942
Sola Mendez, Antonio sustentante   Exploracion sanitaria sobre Mecapalapa, Pue. /   1942
Solorzano M., Mario sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Amozoc de Mota, Puebla /   1942
Sordo G., Carlos sustentante   Arcillas y sus propiedades caracteristicas en la industria ceramica /   1942
Sortibran Miranda, David sustentante   El tribunal de responsabilidades de los representantes obreros y patronales /   1942
Sosa Pontones, Angel sustentante   La angaria en el Derecho Mexicano /   1942
Sotomayor Ricano, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jacona, Michoacan /   1942
Steinpreis Esponda, Maria sustentante   Conserva su efectividad la Ley del valor fuera de una economia de cambio? /   1942
Straffon Durán, Jorge sustentante   Estudio sobre el saneamiento del fraccionamiento Reforma-Polanco /   1942
Suarez Alvarez, Carmen sustentante   Valoracion de vitamina C en legumbres y verduras mexicanas /   1942
Suarez del Solar, Fernando sustentante   Unificacion de la Legislacion Civil Mexicana /   1942
Suarez Leroy, Enrique sustentante   Fraccionamiento del Torreon Jardin, Torreon, Coahuila /   1942
Suarez y Suarez, Valeriano sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1942
Tacher Assa, Jacobo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la colonia Venustiano Carranza, del Valle de Mexicali, Territorio Norte de la Baja California /   1942
Talamantes Ponce, Gustavo sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable para la Ciudad Valles, Edo. de San Luis Potosi, se incluiran estudio, proyecto y presupuesto, con sus respectivos planos de construccion /   1942
Talamas Vazquez, Margarita sustentante   Filosofia de la ciencia fisica /   1942
Tamez Gamez, José E. sustentante   Algunos efectos de la quiebra del marido en el regimen matrimonial del matrimonio /   1942
Tapia Ruiz, Marco Aurelio sustentante   Dengue en el litoral del Pacifico y exploracion sanitaria de Potrerillos, Rosario, estado de Sinaloa /   1942
Tejeda Lagos, Maria de Lourdes sustentante   La etiologia de la caries dental (Datos estadisticos escolares del Puerto de Alvarado, Edo. de Veracruz /   1942
Tello F., Francisco Javier sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Nochixtlan, Zac. /   1942
Tello y Tello, Heriberto sustentante   Exploracion sanitaria en el municipio de Villagran, estado de Guanajuato /   1942
Themis Ruiz, Alma sustentante   Incrustaciones y jackets de acrilico modelos galvanoplasticos /   1942
Tinoco Conde, Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cuautepec, perteneciente al estado de Hidalgo /   1942
Toledo Morales, Gustavo sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria realizada en la poblacion de Union Hidalgo, Edo. de Oaxaca /   1942
Toledo Mota, Romeo sustentante   Informacion general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Altar, Son. /   1942
Torillo Garrido, Armando sustentante   La importancia del diagnostico y tratamiento precoces en la periodontoclasia /   1942
Toro Basca, Juan sustentante   Naturaleza del acto constitutivo de la sociedad /   1942
Torres Barba, Felipe sustentante   Tratados Mac Lane-Ocampo /   1942
Torres Castro, Faustino sustentante   Contribucion al estudio del costo de produccion de leche en la ciudad de Merida, Yuc. /   1942
Torres Durand, J. Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huanimaro, Gto. /   1942
Torres Hernandez, Rafael Manuel sustentante   Incidencia de la brucelosis en el Distrito Federal : reactores alergicos /   1942
Torres Lara, Bherta sustentante   Hiperestesia dentinaria /   1942
Torres Martinez, Arturo sustentante   Fabricacion de suela al tanino /   1942
Torres Torija, Angel sustentante   El hecho superveniente en la suspension del acto reclamado /   1942
Tovar Mancera, Raul sustentante   Patologia de la brucelosis /   1942
Tovar y Villa Gordoa, Angel sustentante   Contrato de corresponsalia /   1942
Trejo y Durán, Urania sustentante   Tratamiento de caries en los ninos /   1942
Treviño Garza, Rafael sustentante   La condicion resolutoria tacita /   1942
Troconis y Muñoz, Carlos Humberto sustentante   El sistema penitenciario /   1942
Troyo Yudica, Alfonso sustentante   Clasificacion de caries y celulitis como complicacion /   1942
Ugarte López, Hector M. sustentante   Informe medico social, sobre el municipio de Juchique de Ferrer, Ver. /   1942
Unikel Miller, Luis sustentante   Aspecto moral en el proceso civil /   1942
Urencio R., Fausto sustentante   Extraccion de pancreatina y su uso en la fabricacion de materiales para el rendido de pieles /   1942
Urencio R., Fausto sustentante   Extraccion de pancreatina y su uso en la fabricacion de materiales para el rendido de pieles /   1942
Uribe Jasso, Esther Irene sustentante   Estudio citologico de la medula osea en el tifo humano /   1942
Urquijo Mercado, Miguel sustentante   Aplicaciones de la transformacion conforme a problemas de hidrodinamica y elasticidad /   1942
Urquijo Mercado, Miguel sustentante   Aplicaciones de la transformacion conforme a problemas de ingenieria civil /   1942
Urrea Parra, Eduardo sustentante   Los delitos sexuales en la legislacion del Estado de Sonora /   1942
Vajnanskaya, Sara sustentante   Estudio sobre las avitaminosis en el niño mexicano : 110 casos de dosificacion de vitamina C en la sangre /   1942
Valdes Flores, Enrique sustentante   Ensayo juridico sobre la sentencia de amparo /   1942
Valdes Pena, Hector sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Zacualpan, Estado de Mexico /   1942
Valdes y Valdes, Francisco sustentante   Ensayo juridico sobre el Procedimiento de los tribunales para menores /   1942
Valenzuela Gomez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Choix, Sinaloa /   1942
Valenzuela, Jorge José, sustentante   El lucro, la interposición y la circulación en el artículo 75 del Código de Comercio /   1942
Valero M., Juan M. sustentante   Informe de la exploracion medico-social e higienica de la Estacion de Catorce, S.L.P. /   1942
Valle Prieto, Roberto del sustentante   La reclusion procesal /   1942
Vallejo Montenegro, Francisco José sustentante   Los sistemas de conservacion constitucional y su funcionamiento en el Derecho Mexicano /   1942
Vargas Lozano, Eduardo sustentante   Abastecimiento de agua potable para la poblacion de Chietla, del estado de Puebla /   1942
Vargas Otero, Mercedes sustentante   Nueva tecnica para verificar anastomosis a viscera cerrada entre dos porciones de intestino /   1942
Vargas Rosas, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Janos, Chih. /   1942
Vecchi Appendini, Francisco de sustentante   Estudio del horno Taylor para sulfuro de carbono /   1942
Vega Lezama, F. Carlos sustentante   Estudio de un nuevo modelo de forceps obstetrico /   1942
Vega Lezama, Fortino Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Malinalco, Distrito de Tenancingo, Estado de Mexico /   1942
Vega Valdez, Ramiro sustentante   Condiciones sanitarias en Villa Ahumada, Chih. /   1942
Velasco Candano, Luis R. sustentante   Estudio sanitario del pueblo de Tarimoro, Guanajuato /   1942
Velazquez Quezada, Bardomiano sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tarandacuao del estado de Guanajuato /   1942
Velez García, Francisco sustentante   Panorama medico-social del municipio de Tepecoacuilco de Trujano, Guerrero /   1942
Veliz M., Hermenegildo sustentante   Proyecto de presa con cortina de gravedad en Huichapan, Hgo. /   1942
Vendrell Deschamps, Beatriz sustentante   Breves consideraciones sobre clinica infantil /   1942
Venebra Vargas, Roman sustentante   El cooperativismo como base de la organizacion ejidal /   1942
Vera Guillen, Guillermo sustentante   Situacion juridico-politica de los estados miembros. Alcance de la Fraccion V del Articulo 76 Constitucional /   1942
Verdin Sanchez, Federico sustentante   Hemorragias post-partum : su diagnostico y tratamiento /   1942
Viesca y Viesca, Amelia sustentante   Contenido de vitamina C en frutas mexicanas /   1942
Villa Fregoso, Francisco Javier sustentante   Informe sobre la exploracion medico-sanitaria del poblado de Sto. Domingo, municipio de Union Juarez, estado de Chiapas /   1942
Villa Gonzalez, Leon sustentante   El principio de la division de poderes en nuestras constituciones /   1942
Villafranca Robasa, Edgardo de sustentante   El sistema mexicano de proteccion constitucional /   1942
Villalobos Martin, Guillermo sustentante   Apuntes sobre el estado /   1942
Villamar Armenta, Luis sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del Valle de Mexicali, Baja California /   1942
Villanueva Paz, José sustentante   Estudio de las fuentes de derecho y de la interpretacion juridica /   1942
Villarreal Santos, Gilberto sustentante   Las Conferencias Internacionales Americanas de Lima Panama, y la Habana y la labor desarrollada por Mexico en ellas /   1942
Villarreal Sepulveda, José Luis sustentante   Exploracion sanitaria de Penjamillo, Michoacan /   1942
Villarreal Villarreal, Anacleto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Sacramento, estado de Coahuila /   1942
Villasana y V., Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Nopalucan de la Granja, estado de Puebla /   1942
Villasenor Ruiz, Armando sustentante   Exploracion sanitaria en el municipio de Hostotipaquillo, estado de Jalisco /   1942
Viniegra Osorio, Francisco sustentante   Exploracion geologica superficial de la Aguada, Ozulvana, Veracruz /   1942
Viniegra Osorio, Roberto sustentante   El fenomeno juridico de la incorporacion del derecho a los titulos de credito /   1942
Vite Cobos, Francisco Antonio sustentante   Dietetica en odontologia /   1942
Wallentin y Springer, Tiberio sustentante   Causas locales de la paradentosis /   1942
Weber Tejeda, Luz Maria sustentante   Contribucion al estudio de la magnesemia en Mexico /   1942
Westrup Puentes, Anibal sustentante   Informe higienico-sanitario del pueblo de Belem del Refugio, Jal. /   1942
Wolf Rueda, Raul sustentante   Del juicio de desocupacion /   1942
Woo Olivas, Felipe sustentante   Aspecto sanitario de Sinaloa de Leyva, Sinaloa /   1942
Yudico Martinez, Armando sustentante   Naturaleza juridica de Petroleos Mexicanos /   1942
Zamudio Morales, Luz Maria sustentante   Los trastornos rinogenos y faringeos y la mala oclusion /   1942
Zapata, Julio sustentante   Estudio de las nulidades /   1942
Zapiain de los Santos, Guillermina sustentante   Estudio de la canela de Chiapas /   1942
Zarate de la Garza, Pedro José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio del Mineral "El Chico" estado de Hidalgo /   1942
Zendejas Camargo, Horacio sustentante   Fabricacion del dibromoetileno : diseño de una planta semi-industrial para una produccion diaria de 100 kg/ 8 hr. /   1942
Zendejas Camargo, Horacio sustentante   Fabricacion del dibromoetileno : diseño de una planta semi-industrial para una produccion diaria de 100 kg/ 8 hr. /   1942
Zepeda A., Ricardo R. sustentante   Diagnostico y tratamiento del embarazo ectopico : informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Escuintla, Distrito de Soconusco, estado de Chiapas /   1942
Zepeda Pineda, Juan Felix sustentante   Exploracion sanitaria en Ahuacatlan, Puebla /   1942
Zeron Cordero, Alfonso sustentante   Osteosintesis por enclavamiento /   1942
Zetina García Torres, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria de la ciudad y municipio de Concordia, Sinaloa /   1942
