Abascal Sherwell, Luis sustentante   Informe general sobre la exloracion sanitaria de Arteaga, Mich. /   1943
Acevedo O., Macedonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria la Comisaria de Tecoripa, Son. /   1943
Aceves Álvarez, Elodia, sustentante   Análisis químico de la corteza del cuachalalá planta medicinal de México /   1943
Aceves Navarro, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de Teuchitlan, estado de Jalisco /   1943
Adame Lozano, José sustentante   La sociedad de responsabilidad limitada de interes publico y de capital variable /   1943
Aguilar Cordero, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ocampo, Tamaulipas /   1943
Aguilar Esteva, Clara sustentante   Estudio del agua mineral del manantial de El Carrizal, Ver. /   1943
Aguilar Palma, Manuel sustentante   Modificacion del meato para evitar el contagio en el coito natural : exercion uretral /   1943
Aguilar Sanchez, Victor Manuel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Lopez, Chihuahua /   1943
Aguilar Yarza, Fernando I. sustentante   Del descuento de credito en libros /   1943
Aguirre Garza, Carlos sustentante   Estudio sanitario del Campamento de Comales, Tamaulipas /   1943
Aguirre y Arguelles, Eugenio sustentante   El sistema probatorio en materia de amparo /   1943
Aguirre y Guerra, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ixhuatlan, Ver. /   1943
Ajtemberg, Esther sustentante   La hipoalimentacion y sus consecuencias : estudio sobre 10,000 ninos observados /   1943
Alba Padilla, José Antonio sustentante   Informe genral sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tototlan, Edo. de Jalisco /   1943
Alcala Flores, Diego de sustentante   Informe general exploracion sanitaria del municipio de Sacramento, estado de Coahuila /   1943
Alcaraz Vargas, Corina sustentante   Historias clinicas /   1943
Alday Hernandez, Eduardo sustentante   Relacion, situacion e institucion juridicas /   1943
Alduvin Abaunza, Ricardo sustentante   [Construccion de un canal principal de riego que lleva las aguas de extraccion de la Presa El Azucar en el estado de Tamaulipas] /   1943
Aleman Perez, Alfonso sustentante   Tratamiento quirurgico de las fistulas vesico-vaginales /   1943
Alessio Robles, Angela sustentante   Control y regularizacion de las corrientes del Valle de Mexico : proyecto de los muros de retencion para las presas escalonadas /   1943
Algazi Behar, Alberto sustentante   Algunas experiencias en perros con tubos de vitalium /   1943
Almanza Rivas, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villanueva, Zac. /   1943
Almeida Gayon, Luis sustentante   Control quimico del tratamiento interno del agua para generacion de vapor en calderas fijas de locomotora /   1943
Almonte Sanchez, Emilia sustentante   Disolucion social implicita en el Articulo 266 del Codigo Civil /   1943
Alvarado Alvarado, Rene sustentante   Politica tutelar y educativa en los menores /   1943
Alvarez Basurto, Herminio sustentante   La eficacia de las atribuciones del poder ejecutivo en los regimenes parlamentario y presidencial /   1943
Alvarez del Castillo García, Galo sustentante   Breves notas sobre los sistemas generales de enjuiciamiento penal /   1943
Alvite Tercero, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Querendaro, Michoacan, llevada a cabo del 1o. de nov. de 1942 al 10 de junio de 1943 /   1943
Amaya Morones, Alvaro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Sola de Vega, Oaxaca noviembre de 1942 a marzo de 1943 /   1943
Ambia Medina, Joaquin, asesor   Puente sobre el Rio Candelaria /   1943
Amezcua Barbachano, Rutilio sustentante   Funciones del comisario en la sociedad anonima /   1943
Amezcua Vega, Miguel sustentante   [Proyecto de saneamiento evacuando tanto las aguas negras domesticas como las provenientes de la lluvia] /   1943
Amor Dodero, Oscar sustentante   Prueba cutanea para el diagnostico del embarazo /   1943
Amor Villalpando, Carlos sustentante   Estudio de las proteinas sanguineas en la mujer embarazada antes y despues del parto /   1943
Amor Villalpando, Guillermo sustentante   Algunas consideraciones acerca del ixtle de lechuguilla /   1943
Amtmann Obregon, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tamalin, Distrito de Ozuluama, Veracruz /   1943
Andrade Enciso, Antonio G. sustentante   La carta de porte no es un titulo de credito (en Derecho Mexicano) /   1943
Andrade Vazquez, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chihuihualco, estado de Guerrero /   1943
Angel López, Aida sustentante   Estudio del agua mineral del manantial de El Palmar, Ver. /   1943
Angeles Enriquez, Marcos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Jacotitlan, Edo. de Mexico /   1943
Angulo Villagran, Guillermo sustentante   Proyecto de la estructura y cimentacion mas adecuada para el edificio de bodegas en una fabrica de hilo /   1943
Anzures Rodriguez, Enrique sustentante   El robo por indigencia en el Derecho Mexicano. Breve ensayo sobre su justificacion /   1943
Apodaca López, Felipe sustentante   Aglutinacion de los proteus OX 19 y OXK por el suero de personas normales y de enfermos de tifo exantematico /   1943
Aragon R., Enrique sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Altamira, Tamaulipas /   1943
Aranda A., Rogerio sustentante   Curvas espirales a caminos /   1943
Araujo Gutierrez, Gilberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Atzalan, ex-canton de Jalacingo, estado de Veracruz /   1943
Araujo Nuñez, José sustentante   Aspectos economicos en el problema del cacao /   1943
Araya Rojas, Humberto sustentante   Condiciones sanitarias en Ascencion, Chih. /   1943
Arechavaleta, José R. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ignacio de la Llave, Ver. /   1943
Arellanos Cervantes, Maria Antonieta sustentante   Determinacion de los gases en la sangre conservada para transfusiones /   1943
Arevalo Andrade, Alberto sustentante   Aporte de Guatemala al Derecho Internacional Publico /   1943
Arizpe Davila, Ignacio sustentante   Las juntas de conciliacion y arbitraje su naturaleza juridica, jurisdiccion y competencia /   1943
Arreola Rovelo, Oscar sustentante   [La inyeccion de gas como sistema de explotacion de pozos petoleros y su aplicacion en el campo El Plan del Istmo de Tehuantepec] /   1943
Arroyo D., Agustin sustentante   Breves consideraciones sobre la enucleacion de ojo /   1943
Arroyo García, Raul sustentante   La pena de muerte /   1943
Arroyo Soto, Augusto sustentante   El embargo de creditos /   1943
Avalos Perez, Jesus sustentante   Union de estados soberanos (Un proyecto para el futuro) /   1943
Aveleyra y del Moral, Maria sustentante   Sobre fonetica en odontologia /   1943
Ávila Trujillo, Felipe sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Cuichapa, Edo. de Veracruz /   1943
Ávila Zavaleta, Antonio sustentante   Condiciones sanitarias y sociales de Panuco, Edo. de Sinaloa /   1943
Ayala Garza, Fernando sustentante   El juicio de amparo y los Derechos Politicos /   1943
Baena Trujillo, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Campo Morado, Dto. de Aldama, Edo. de Guerrero, efectuada del 25 de octubre de 1942 al 25 de marzo de 1943 /   1943
Balcázar Monroy, Desiderio sustentante   [Abastecimiento de agua potable en la poblacion de Armeria, del estado de Colima] /   1943
Ballesteros Prieto, Jorge sustentante   Obtencion del acido citrico por fermentacion /   1943
Balmori Castillo, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Yanga, Veracruz /   1943
Baltodano G., Federico sustentante   Puente Usumacinta /   1943
Bandera Molina, Juan sustentante   La trementina y sus derivados, el aguarras y la brea : situacion de la industria resinera mundial, caracteristicas fundamentales de la industria mexicana /   1943
Barba Cisneros, Amparo sustentante   Diseno y calculo de una planta de tratamiento de kerosina por medio del plumbito de calcio /   1943
Barragan Paz, Raul sustentante   Consideraciones generales sobre la caries dentaria /   1943
Barrera Fuente, Fernando sustentante   Instituciones de Derecho del Trabajo /   1943
Barrera Graf, Jorge sustentante   El desapoderamiento en la quiebra. Analisis de las disposiciones relativas en el Codigo de Comercio y en el anteproyecto de ley de quiebras /   1943
Barros Sierra, Javier sustentante   Proyecto de una presa en arco /   1943
Bautista Adame, Enrique sustentante   Democracia y dictadura como formas de estado /   1943
Bazan Barlia, Abraham sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de Atoyac, Ver. /   1943
Becerra Badillo, Cesar sustentante   Informe sanitario del municipio de Atoyac de Alvarez, Edo. de Guerrero /   1943
Becerra Sierra, Alberto sustentante   Estudio: El concepto de la nacionalidad y la naturaleza juridica de su atribucion por el estado /   1943
Becerril Nuñez, Eduardo sustentante   Del Derecho Maritimo: Apuntes para una introduccion al estudio del Derecho Maritimo en Mejico /   1943
Bello Gonzalez, Armando sustentante   Monedas falsas desde el punto de vista quimico-forense /   1943
Belmar, Alfonso sustentante   Indicacion operatoria y drenaje post-operatorio de las vias biliares /   1943
Benitez P., Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tlaquiltenango, Morelos /   1943
Benitez Rojas, Pedro M. sustentante   Informe general, sobre la exploracion sanitaria de la colonia Venustiano Carranza, Territorio Norte de la Baja California /   1943
Berber C., Raul sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Metzquititlan, Hgo. /   1943
Bermudez Toral, Lydia sustentante   Osteomielitis de la mandibula /   1943
Bermudez y Mercado, Adolfo sustentante   Informe sanitario del poblado de San Sebastian Zinacatepec, municipio de Tehuacan, estado de Puebla /   1943
Bernal Estrada, Octavio sustentante   Exodoncia de dientes incluidos /   1943
Bernal Molina, Julian sustentante   Comentario a la legislacion de credito agricola /   1943
Bernot Couturier, Amada sustentante   Contribucion al estudio del contenido de vitamina C en la sangre /   1943
Bettinger Diener, Herbert sustentante   Sintomatologia de la caries dentaria /   1943
Biaggi, Dorrego, Hipolito sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepetlixpa, Distrito de Chalco, Mexico /   1943
Bolaños Ruiz, Manuel sustentante   Informe higienico-sanitario del municipio de Oputo, Son. /   1943
Bonilla Machado, Delia sustentante   Fracturas supraepifisiarias de ambos huesos del antebrazo en el nino /   1943
Bonilla Ramirez, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria de San Marcos, Dto. de Tabares, Edo. de Guerrero /   1943
Brambila Jauregui, José de Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Corona, Jal. /   1943
Brana Blanco, Segundo sustentante   Las infiltraciones pulmonares en la infancia : tuberculosas y no tuberculosas /   1943
Bravo Maso, Agustin sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio Pueblo de Suaqui, Sonora /   1943
Bruckman, Boris sustentante   Estudio sanitario del municipio de Ezequiel Montes, Queretaro /   1943
Buenfil Martinez, Edilberto sustentante   Mejoramiento de la desembocadura del Rio Tuxpan /   1943
Burgos Brambila, J. Medardo sustentante   Proyecto de una planta mixta, para la obtencion de manteca de cacao y de cocoa /   1943
Burgos Brambila, J. Medardo sustentante   Proyecto de una planta mixta, para la obtencion de manteca de cacao y de cocoa /   1943
Burguete Ochoa, Miguel sustentante   Naturaleza de pena publica de la reparacion del dano proveniente de delito /   1943
Burguete Rincon, Humberto sustentante   Las tercerias y preferencia de los creditos en el Derecho Obrero /   1943
Bustamante Figueroa, Fernando O. sustentante   Hacia una mejor reglamentacion del delito del aborto /   1943
Cabello Flores, Ernesto sustentante   Concepto juridico de la neutralidad, su historia, su estado actual y sus necesarias reformas /   1943
Cabrera Bustillos, Caridad sustentante   Control bacteriologico de las leches antes y despues de la pasteurizacion en las diferentes plantas del Distrito Federal /   1943
Cabrera Bustillos, Lenny sustentante   Metodos de estabilizacin de fracturas en los maxilares y mandibula /   1943
Cabrera Cosio, Ramon sustentante   Conflictos de leyes en el Estado Federal Mexicano (Analisis General del Articulo 121 Constitucional) /   1943
Cabrera Vazquez, Juan sustentante   Necesidad social y fundamentacion juridica del fuero de guerra /   1943
Caceres Gonzalez, Humberto sustentante   Contribucion al diagnostico y tratamiento de los traumatismos craneoencefalicos /   1943
Caceres Riera, Joaquin sustentante   El fraude y la simulacion con los titulos de credito /   1943
Calderon Coria, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Campamento de Valsequillo, Puebla /   1943
Calderon Gene, Julieta sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Coatlan del Rio, Mor. /   1943
Calderon Mesa, Roberto sustentante   Algunos accidentes en exodoncia su tratamiento /   1943
Calderon Peña, Armando sustentante   Accidentes a que puede dar lugar la anestesia localizada por infiltracion en odontologia /   1943
Calles y López Negrete, Hector sustentante   Desaparicion del azucar invertido de las melazas por medio del metabolismo microbiano para lograr una cristalizacion posterior de la sacarosa restante /   1943
Camacho Chávez, Armando sustentante   La suplencia de la deficiencia de la queja /   1943
Camacho Miranda, Benito sustentante   Situacion juridica del hijo natural en la Legislacion Mexicana /   1943
Camacho Vaca, Virginia sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tlacolulan, Ver. /   1943
Camarena Quintero, Guillermo sustentante   Exploracion sanitaria de la sindicatura Guamuchil municipio de Mocorito, estado de Sinaloa /   1943
Cameras Santiago, José Maria sustentante   La necesidad de implantar la institucion de la condena condicinal en la ley Penal Militar /   1943
Campillo S., Antonio G. sustentante   La naturaleza juridica de las relaciones entre el gerente y el principal /   1943
Campillo Sainz, Carlos sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias de San Luis Soyatlan, municipio de Tuescueca, Jal. /   1943
Campos, José Oscar sustentante   Villa de Tamazula, Dgo. desde el punto de vista sanitario /   1943
Canales Díaz, Domingo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Playa Vicente, Ver. /   1943
Canales Gonzalez, Alfonso sustentante   La hemorragia y su tratamiento en odontologia /   1943
Candiani Bedian, Jorge sustentante   La reparacion constitucional /   1943
Cano Vallado, Ramon M. sustentante   Auditoria de cartera en bancos de deposito /   1943
Canseco Ramirez, Joaquin sustentante   La pruebla oral /   1943
Canut de Arevalo, Sergia sustentante   Escuela primaria para ninos y ninas en Valle de Bravo Edo. de Mexico /   1943
Cao Romero Martinez, Miguel sustentante   [Proyecto de un puente para cruzar el arroyo de San Francisquito en el camino Tijuana-La Paz] /   1943
Carbajal F.A., José Carlos sustentante   Proyecto para un edificio de productos /   1943
Cardena, Jaime sustentante   La alergia en la dermatomicosis /   1943
Cárdenas de la Peña, Enrique sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Moris, Distrito Rayon, estado de Chihuahua /   1943
Cárdenas Noriega, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Imuris, Distrito de Magdalena, estado de Sonora, efectuada del dia 13 de octubre de 1942 al dia 13 de marzo de 1943 /   1943
Cárdenas Valdes, Carlos sustentante   Tetela de Ocampo : informe general sobre exploracion sanitaria de la Villa de Tetela de Ocampo, cabecera del municipio del mismo nombre estado de Puebla /   1943
Carranco Jimenez, Sara sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chalco, Estado de Mexico /   1943
Carrera Hernandez, Francisco sustentante   Exploracion sanitaria de la villa y municipio de Jerecuaro, Guanajuato /   1943
Carrera Marquez, Maria Guadalupe sustentante   Estudio de las aguas de consumo de la ciudad de San Luis Potosi /   1943
Caso Muñoz, Enrique sustentante   Alimentos en derecho /   1943
Castañeda, Jorge sustentante   Ensayo critico sobre la nocion de inexistencia de los actos juridicos /   1943
Castaneda Najera de Uribe, Berta Elena sustentante   Derecho natural con una breve referencia a las garantias individuales /   1943
Castaneda Tamborreal, Alfonso sustentante   Las causas sociales del crimen en la realidad de la Sociedad Mexicana y la pena de muerte como una de las medidas utiles y necesarias en esa realidad /   1943
Castelazo Herrera, Agustin sustentante   Informe sobre la exploracion medico sanitaria del municipio de Angamacutiro, Mich. /   1943
Castellanos Everardo, Milton sustentante   La suspension del acto reclamado, insuficiente garantia de los derechos públicos individuales /   1943
Castellanos Ruiz, Leopoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Zimatlan, estado Oaxaca /   1943
Castillo de la Rosa, José sustentante   La necesidad de suprimir de nuestra Ley Procesal, las tercerias coadyuvantes, que involucran una antinomia y la de fundar las excluyentes, ademas del dominio, en el concepto de posesion /   1943
Castillo Franco, Armando del sustentante   Breves consideraciones sobre la pena de muerte /   1943
Castillo Hernandez, Manuel del sustentante   Bonos generales /   1943
Castillo Issasi C., G. sustentante   Semiologia de las anemias macrociticas pluricarenciales /   1943
Castillo Martinez, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el municipio de Amatepec, Distrito de Sultepec, Estado de Mexico /   1943
Castorena Pedrero, Isidro sustentante   La legislacion de emergencia en el actual conflicto belico /   1943
Castro Cue, Manuel sustentante   Las sulfamilamidas en odontologia /   1943
Castro D., Gustavo sustentante   La fisiopatolgia del peritoneo /   1943
Castro Reguera, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Asientos, Aguascalientes /   1943
Cerezo L., Juan M. sustentante   Servicios públicos municipales /   1943
Cervantes Martinez, Dario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Almoloya de Alquisiras, Distrito de Sultepec, Estado de Mexico, efectuado del27 de octubre de 1942 al 27 de marzo de 1943 /   1943
Cervantes Prieta, Leopoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Temascalapa, Distrito de Otumba, Edo. de Mexico, efectuada del 10 de agosto de 1942 al 10 de enero de 1943 /   1943
Cervantes Prieto, Leopoldo sustentante   Informe general sanitario del municipio de Temascalapa, estado de Hidalgo /   1943
Cervantes Ruz, Norberto sustentante   Mejoramiento de terracerias de ferrocarriles usando maquinaria moderna /   1943
Chaix D., Pedro sustentante   Estudio de un nuevo medio de cultivo para las bacterias enriquecido por la adicion de diversas especies de chile mexicano /   1943
Chao, Othon G. sustentante   Contribucion al estudio de la fabricacion de carbones vegetales activados decolorantes de jugos azucarados /   1943
Chapa Long, Jacobo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Cuchilla, Coah. /   1943
Chicharro Gonzalez, Enrique sustentante   [Proyecto de estacion electrica de corriente trifasica de 60 ciclos por segundo, en el rio de Actopan, Ver.] /   1943
Cid Guevara, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la colonia Agricola de Santa Engracia, Tamaulipas, y puntos circundantes /   1943
Colin Osanto, Enrique, sustentante   [Construcción del malecón del Puerto de Acapulco] /   1943
Coppe Todoberto, Luis sustentante   Estudio sobre la susceptibilidad al tetraetilo de plomo de las gasolinas de la Refineria de Atzcapotzalco /   1943
Cordero, Ricardo sustentante   Corea de Sydenham y su relacion con el reumatismo poliarticular agudo /   1943
Corona de la Fuente, Antonio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Loreto, Zacatecas /   1943
Coronado Martínez, Magdalena, sustentante   Estudio y obtención de la papaina industrial, obtención de la papaina pura :   estudio comparativo de diversas papainas y análisis de la papaina comercial /   1943
Corral Rodriguez, Roberto Manuel sustentante   Fluorosis dentaria /   1943
Correa Espinoza, Rafael sustentante   La garantia de audiencia en el Derecho Mexicano /   1943
Cortés Cortés, José Luis sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Lorenzo Chiautzingo, estado de Puebla /   1943
Cortés Hernandez, Imelda sustentante   Breves apuntes sobre la caries de cuarto grado complicada /   1943
Cortés Medina, Herman sustentante   Ibero-americanismo y Pan-americanismo (Hacia una verdadera comprension americana) /   1943
Cortina Anciola, Guillermo sustentante   Cafeina, industrializacion y estudio economico de su obtencion a partir del hollin de la torrefaccion del cafe /   1943
Corzo Ochoa, Joaquin sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Jalpan, Pue. /   1943
Cosme Cao, José Angel sustentante   Relacion higienico-sanitaria y social de Cuyutlan, Colima /   1943
Cota Gonzalez, Gloria sustentante   Tratamiento de la hipertension arterial por la vitamina "A" a fuertes dosis /   1943
Cravioto Gonzalez, Joaquin sustentante   El Panamericanismo a traves de las tres reuniones de consulta los ministros de Relaciones Exteriores de las Republicas Americanas /   1943
Cruz Manzano, Pablo R. de la sustentante   Contribucion al estudio de algunas constantes quimicas de la sangre de los bovinos /   1943
Cruz Ramirez, Joaquin sustentante   La letra de resaca /   1943
Cué Cánovas, Agustín sustentante   Historia del capitalismo /   1943
Cuellar Gonzalez, Pascual sustentante   Aportaciones para la reforma del Codigo de Justicia Militar /   1943
Curiel Benfield, José Luis sustentante   El dinero: Fenomeno economico-juridico /   1943
Curiel, Benito sustentante   Influencia de las autoaglutininas en la velocidad de sedimentacion globular : estudio sobre tuberculosos /   1943
Davalos Mata, Alfredo sustentante   Informe medico-sanitario del municipio de Aquismon, estado de San Luis Potosi /   1943
Delgado Fourzan, Enrique sustentante   Aplicacion terapeutica de los reflejos condicionados en el tratamiento del etilismo habitual /   1943
Delmar, Mario sustentante   La paz en el derecho /   1943
Deschamps D., Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion "El Tejar" municipio de Medellin de Bravo, estado de Veracruz /   1943
Dheming, Fermin Antonio sustentante   Breves consideraciones acerca del divorcio /   1943
Díaz Arzate, Alfonso sustentante   El problema demografico de Mexico y la Ley General de Poblacion /   1943
Díaz de Leon M., Armando sustentante   Contribucion al estudio del estado higienico de la leche en la ciudad de Hermosillo, Son. /   1943
Díaz Escalante, Celerino sustentante   De los conflictos entre representaciones sindicales y de la necesidad de la intervención del estado en la vida intrasindical /   1943
Díaz-Guerrero, Rogelio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Comisaria de Guisamopa, estado de Sonora /   1943
Díaz Ibarrondo, Maria Elena sustentante   Estudio del mielograma en el cuy normal /   1943
Díaz Infante M., Rafael sustentante   Humedad de equilibrio y su importancia en la industria del almidon y del forraje /   1943
Díaz Infante M., Rafael sustentante   Humedad de equilibrio y su importancia en la industria del almidon y del forraje /   1943
Díaz Martinez, Gabino sustentante   Algunas consideraciones sobre fomento industrial de Mexico /   1943
Díaz Valencia, Mario sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Chinameca, Ver. /   1943
Diez Urizar, Miguel Angel sustentante   El Instituto Mexicano del Seguro Social /   1943
Dodero Pimentel, Manuel sustentante   Ensayo de dosificacion colorimetrica de carotenos y vitamina A en el suero o plasma sanguineo /   1943
Domerq Balseca, Angelina sustentante   La deducion juridica y su trascendencia /   1943
Dondish Galenson, Pedro sustentante   Proyecto de un puente para cruzar el Rio San Pedro con el camino nacional Guadalajara-Nogales /   1943
Duarte Martinez, José Luis sustentante   Naturaleza juridica formal de las Juntas de Conciliacion Y Arbitraje /   1943
Duclaud, Carlos sustentante   Consideraciones acerca del concepto de responsabilidad /   1943
Dueñas Aguilar, Alfonso sustentante   Informe sanitario del municipio de Baviascora, Distrito de Arizpe, estado de Sonora /   1943
Dueñas Ramos, Carlos sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria de Santa Ana Maya, Mich. /   1943
Dueñas Ramos, Roberto sustentante   Concentracion espontanea de cianatos en la sangre /   1943
Duplan, Asuncion sustentante   La sero-vacuna en la preservacion de la infeccion de la fiebre carbonosa /   1943
Echeverria y Barrutia, Salvado sustentante   El amparo contra leyes /   1943
Elias Camacho, Ma. Teresa de sustentante   Trastornos oculares de origen dentario /   1943
Elizalde Jasso, José E. sustentante   Las formalidades de los contratos /   1943
Enriquez Gonzalez, Cesar sustentante   La pasteurizacion obligatoria de las leches comerciales en Ciudad Juarez, Chih., como medida sanitaria contra la brucelosis humana /   1943
Enriquez Mendoza, Enrique A. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de Bacoachi, Mpio, del mismo nombre, E. de Sonora, efectuada del20 de noviembre de 1942 al 20 de abril de 1943 /   1943
Enriquez Olguin, Maura sustentante   Restauracion de las perdidas de substancia ocasionadas por el noma /   1943
Escalante Acevedo, Nestor S. sustentante   Proyecto para la construccion de una delegacion de policia en la antigua Hacienda de Narvarte /   1943
Escandon y Maldonado, Lilia Margarita sustentante   Analisis quimico y bacteriologico del tepache /   1943
Escobar Lafarga, Agustin sustentante   Lineamientos para el establecimiento de alcantarillado en poblaciones mexicanas de 5 a 25000 habitantes /   1943
Espinosa Arpuru, Raul sustentante   El error de hecho y de derecho en materia penal /   1943
Espinosa Guerrero, Heliodoro sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de lanolina a partir de las aguas de lavado de la lana /   1943
Espinosa Gutierrez, Fernando sustentante   Metodos experimentales para resolver la ecuacion de laplace y su aplicacion fotoelastica en la ingeniaria civil /   1943
Espinosa Ramos, Alfredo sustentante   Protesis maxilofacial (un caso en particular) /   1943
Espriella Miranda, David sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jamay, estado de Jalisco /   1943
Esquivel Cisneros, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria sobre Villa de Arriaga, S.L.P. /   1943
Estrada Corona, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la villa y municipio de Chalco, Estado de Mexico /   1943
Estrada Espinosa, Raúl sustentante   Contribución al estudio de la parasitosis intestinal en la región de Tuxtla Gutierrez, Chiapas /   1943
Estrada S., Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Colon, estado de Queretaro /   1943
Estrada Silos, Concepcion sustentante   Tuberculosis de la piel /   1943
Falcon Camara, Manuel sustentante   Examen economico de las carreteras /   1943
Felix Ruiz, Guillermo sustentante   Consideraciones acerca de la querella /   1943
Ferat Palencia, Prospero sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1943
Fernandez de la Parra, Guillermo sustentante   Una interpretacion del balance /   1943
Fernandez Gonzalez Salas, Alfonso sustentante   [Proyecto detallado del sifon necesario para el cruzamiento del canal Las Pilas con el arroyo de Tetaboca] /   1943
Fernandez Maldonado, Abelardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Juan del Rio, estado de Durango /   1943
Fernandez Muñoz, Guillermo sustentante   La pequena propiedad dentro de la Legislacion Mexicana /   1943
Fernandez O., Leon sustentante   Acondicionamiento de la casa de bomba de la Refineria de Bella Vista /   1943
Fernandez Vilchis, Carlos sustentante   Zinc electrolitico, obtencion a partir de residuos de la fabricacion de oxido de zinc /   1943
Fernandez Vilchis, Carlos sustentante   Zinc electrolitico, obtencion a partir de residuos de la fabricacion de oxido de zinc /   1943
Ferreira García, Jesus Maria sustentante   Plantas de tratamiento para aguas duras /   1943
Flores Ávila, Jesus sustentante   La Organizacion Obrera y la Contratracion Colectiva /   1943
Flores Cuellar, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Yecuatla, Ver. /   1943
Flores Gomez, Isabel sustentante   El sulfocianuro o tiocianato de potasio en el tratamiento de la hipertension : su dosificacion en la sangre /   1943
Flores Gonzalez, Roberto sustentante   Nulidades procesales /   1943
Flores Lorenzo, Manuel sustentante   Breve estudio sobre piosinusitis maxilar /   1943
Flores Mercado, Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ixtapan de la Sal, Edo. de Mexico /   1943
Fonz Sanchez, Heberto sustentante   La histamina en los estados anafilacticos /   1943
Franco Peniche, Rodolfo sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias de la Villa de Pedro Escobedo, Queretaro /   1943
Franyutti, Renato sustentante   Anexo : subestacion receptora de energia /   1943
Fuente Iduarte, Cesar Augusto de la sustentante   Pueden los magistrados de circuitos conocer de los juicios de amparo /   1943
Fuente Teran, Juan de la sustentante   Aprovechamiento de los desperdicios de cascara de naranja para la fabricación de forraje /   1943
Fuentes Mares, José sustentante   Ley sociedad y politica /   1943
Galindo Guarneros, Guillermo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la villa y municipio de Penjamillo, Mich. /   1943
Galindo Marquez, Gustavo sustentante   La deshidratacion y su control quimico /   1943
Galindo Menendez, Juan sustentante   Coronas fragueladas /   1943
Galindo y Pensado, Gaston sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Alto Lucero, Veracruz /   1943
Gallaga Romero, Alicia sustentante   Tecnica operatoria para hernia inguinal reductible derecha que coexiste con apendicitis /   1943
Gallo Sarlat, Salvador sustentante   Alcantarillado publico y abastecimiento de agua potable para la poblacion de Matias Romero, Oaxaca /   1943
Galvan, Alfonso sustentante   Reforma al Articulo 265 del Codigo de Procedimientos Civiles /   1943
Galvez Martinez de Escobar, Antonio sustentante   Informe general de exploracion sanitaria del municipio de Cuatepec de Hinojosa estado de Hidalgo /   1943
Galvez Martinez de Escobar, Luis sustentante   Estudio sobre la Constitucionalidad o Inconstitucionalidad de la fraccion III del Articulo 158 de la Ley de Amparo Vigente /   1943
Gamboa Ceballos, Fernando sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Alvaro Obregon, Michoacan /   1943
Gamez, Victor L. sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta para almidones especiales /   1943
Garate Caballero, Arturo sustentante   La estructuracion procesal de nuestro juicio de amparo /   1943
Garay García, Guillermo sustentante   Breves apuntes sobre la Institucion del Ministerio Publico /   1943
Garces Otero, Armando sustentante   Los Articulos 23 y 24 de la Ley general de poblacion son preceptos de derecho publico /   1943
García Albarran, Bonifacio sustentante   Relacion sobre la exploracion sanitaria del municipio de Angamacutiro de La Union, Mich. /   1943
García Avalos, Pablo sustentante   Procedencia del juicio de amparo en materia agraria cuando se afecte la pequeña propiedad agricola en explotacion para dotar ejidos /   1943
García Besne F., Jorge sustentante   El Articulo 122 de la Ley Federal del Trabajo y su aplicacion a los conflictos juridicos suscitados con motivo del despido injustificado de los trabajadores /   1943
García Carmona, Manuel sustentante   Proyecto de una planta para obtencion de cloroformo por via electronica /   1943
García Castillo, Antonio sustentante   La organizacion administrativa y la Hacienda del Depto. del Distrito Federal /   1943
García Cervantes, Carlos sustentante   Protesis inmediata /   1943
García de la Cadena, Mario sustentante   La asociacion en participacion debe tener personalidad juridica /   1943
García Escobar, V. Hugo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Aldama, Distrito Morelos, estado de Chihuahua /   1943
García Figueroa, Sofia sustentante   El juicio de amparo ante las leyes de emergencia /   1943
García García, Victor Manuel sustentante   La homogeneidad Nacional de la codificacion civil /   1943
García Gomez, Armando sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a la Ciudad Hernandez Alvarez, Gto. /   1943
García Gonzalez, Vicente sustentante   La perdida de la nacionalidad en la legislacion mexicana /   1943
García Lara, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Apozol, estado de Zacatecas /   1943
García Malo Urrutia, Javier sustentante   [Proyecto del cruzamiento de dos caminos de primer orden para transito continuo] /   1943
García Martínez, Francisco sustentante   Clorinacion del gas PEMEX /   1943
García Mendez, Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Inde, estado de Durango /   1943
García Monraz, Guillermo sustentante   Breve estudio sanitario del agua en el Distrito Federal /   1943
García Navarro, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo Ojuelos de Jalisco /   1943
García Nuñez, Edmundo sustentante   Algunas observaciones sobre la anestesia caudal continua en obstetricia /   1943
García Olivera, Vicente sustentante   Las anestesias combinadas en cirugia general /   1943
García Padilla, Emma Luisa sustentante   Control de la reaccion de Wassermann /   1943
García Perez, Hector sustentante   Exploracion sanitaria de Altepexi, Distrito de Tehuacan, Puebla /   1943
García Ramos, Francisco sustentante   Informe general exploracion sanitaria del municipio de Villa Corregidora, Edo. de Queretaro /   1943
García Sámano, Federico, sustentante   Derechos individuales y derechos sociales /   1943
Garduño Hernandez, Alberto sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta piloto de cerveza para 15 Hlts/ dia /   1943
Garduño Hernandez, Alberto sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta piloto de cerveza para 15 Hlts/ dia /   1943
Garduño Navarro, Francisco, sustentante   Naturaleza jurídica de la renuncia y remisión de la deuda en el derecho mexicano /   1943
Garibay de S., Maria Luisa sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Kopoma, efectuado del 3 de noviembre al 3 de abril de 1943-44 /   1943
Garrido Boza, Esther sustentante   Restauraciones proteiscas maxilo faciales /   1943
Garza García, Cecilio sustentante   La improcedencia y el sobreseimiento en el amparo /   1943
Garza Garza, Humberto sustentante   Sexta exploracion sanitaria del municipio y ciudad de Concordia /   1943
Gay Molina, Jorge sustentante   Estudio sobre la produccion y análisis de los mezcales del estado de Oaxaca /   1943
Giierena Murillo, José M. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Etchojoa, Edo. de Sonora /   1943
Giral Gonzalez, Maria Luisa sustentante   Estudio bioquimico sobre grasas animales /   1943
Giron Romero, Sergio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Chignahuapan, Pue. /   1943
Gómez Benavides, Jesús, sustentante   La condena condicional /   1943
Gomez Casas, Rafael sustentante   Desenvolvimiento historico del Derecho Internacional Publico /   1943
Gomez Correa, Luis sustentante   Exploracion sanitaria de Estacion Control, Tamaulipas /   1943
Gomez Esqueda, Rogelio sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ocampo, estado de Coahuila /   1943
Gomez Gallardo, Ernesto sustentante   Basilica Santa Rosa de Lima /   1943
Gomez Morales, Luis sustentante   Es necesaria la reimplantacion de la pena de muerte en el Distrito Federal /   1943
Gomez Orozco, Luis sustentante   Breves consideraciones sobre el bocio y su tratamiento /   1943
Gomez Portugal, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en Villa Cardenas, Tamaulipas /   1943
Gomez Rodriguez, Jesus sustentante   Accidentes de la primera denticion /   1943
Gonzalez Aguilar, Ernesto sustentante   Informe medico-social de San Juan Parangaricutiro /   1943
Gonzalez Alcantara y Alpuche, Juan sustentante   Algunas consideraciaones criticas acerca de la doctrina positiva del Derecho Penal y de la de Jimenez de Asua /   1943
Gonzalez Arguelles, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Sinaloa de Leyva, Sin. /   1943
Gonzalez Barquin, José sustentante   Dosificacion de las proteinas del suero sanguineo del nino mexicano /   1943
Gonzalez Cárdenas, Rodolfo sustentante   Modificaciones osteoarticulares observadas en enfermos de brucelosis /   1943
Gonzalez Ch., José Luis sustentante   Las manifestaciones clinicas y el diagnostico de la cisticercosis cerebral /   1943
Gonzalez Farias, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Union, Coahuila /   1943
Gonzalez Farias, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Union, Coahuila /   1943
Gonzalez Galicia, Esteban sustentante   Los delitos de homicidios y lesiones cometidos en rina tumultuaria /   1943
Gonzalez Gallegos, Manuel sustentante   Contribucion al estudio sanitario de Calera, Zac. /   1943
Gonzalez Gasca, Ricardo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Rayon, S.L.P. /   1943
Gonzalez Gonzalez, Hector A. sustentante   Informe medico social del municipio de Puebla Nuevo, Gto., en relacion a las labores desarrolladas del 22 de octubre de 1942 al 22 de marzo de 1943 /   1943
Gonzalez Gutierrez, Alfonso sustentante   Programa de abastecimiento de agua potable a la poblacion de San Miguel de Allende /   1943
González Hernández, J. Lamberto sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a la poblacion de Union de Tula, Jalisco /   1943
Gonzalez, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria de la Delegacion de San Antonio, B.C. Territorio Sur /   1943
Gonzalez Monteon, Amada Laura sustentante   Empleo del sulfocianato de potasio en el tratamiento de la hipertension arterial /   1943
Gonzalez Mora, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Union de Tula, estado de Jalisco /   1943
Gonzalez Muñoz, Alfredo sustentante   Exploracion sanitaria de Chilchota, estado de Michoacan /   1943
Gonzalez Ortega, Xavier sustentante   El cheque y el fraude : Art. 193 de la Ley General de titulos y operaciones de credito /   1943
Gonzalez Ortiz, José sustentante   La prescripcion en el Derecho del Trabajo /   1943
Gonzalez Piñon, Fernando sustentante   Los seguros sociales en la postguerra /   1943
Gonzalez Quijano, José sustentante   Informe del servicio social en Villa de la Paz, S.L.P. /   1943
Gordillo Pinto, Eduardo sustentante   Comentario a la fraccion I del Articulo 20 Constitucional /   1943
Gracia y Angeles, Leopoldo sustentante   Las sociedaes civiles y mercantiles en el Derecho Mexicano /   1943
Gual Boeta, Leon sustentante   Informe sanitario del municipio de Gonzalez, Tamaulipas /   1943
Guasp Sanchez, Emma sustentante   Mecanismo de la bradicardia por compresion nasal provocada /   1943
Gudiño Aguilar, Octavio sustentante   El elemento economico /   1943
Guerra Gonzalez, Agustin sustentante   Servicio medico social en el municipio de Juarez, Chis. /   1943
Guerra Gonzalez, Carlos sustentante   Estudio sanitario del municipio de San Vicente Tancuayalab, S.L.P. /   1943
Guerra Ramiro, Protasio sustentante   Breves notas en cuanto al problema de la unificacion de la Ley Penal en Mexico /   1943
Guerra Rejon, Emilio sustentante   Diversidad de jurisdicciones entre la suprema corte de justicia de los Estados Unidos Mexicanos y la Suprema Corte de Justicia de los Estados Unidos de America /   1943
Guerra Zepeda, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Madero, municipio de Panuco de Coronado, estado de Durango, efectuada del 19 de octubre de 1942 al 19 de marzo de 1943 /   1943
Guerrero Villarreal, Manuel sustentante   Se viola o no la Constitucion al incluir los riesgos profesionales en la Ley del Seguro Social /   1943
Guevara Vergara, Carlos sustentante   Exploracion quirurgica raqui-medular /   1943
Gurría Lacroix, Jorge sustentante   Suspension de garantias /   1943
Gurrola C., José T. sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria del municipio de Nombre de Dios, estado de Durango /   1943
Gutierrez Cervantes, Guadalupe sustentante   Analisis bacteriologico de las cremas de leche comerciales en el D.F. /   1943
Gutierrez de Velasco, Aranda, Manuel sustentante   Delitos de disolucion social /   1943
Gutierrez de Velasco, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Candelaria, Campeche /   1943
Gutierrez Gonzalez, José sustentante   Informe general de las exploraciones medico-sanitarias de la Villa de Tinguindin /   1943
Gutierrez Medina, Aurora sustentante   El osteosarcoma de mieloplaxias y la ortopedia reparadora /   1943
Gutierrez Murillo, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huixquilucan, Edo. de Mexico /   1943
Gutierrez Sanchez, Elena sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tlacotepec, Edo. de Guerrero /   1943
Guzman Paez, Humberto sustentante   Informe medico sanitario del municipio de Burgos, Tamaulipas /   1943
Gyves Osuna, Oscar de sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de los pueblos del rio, Sonora /   1943
Hernandez Bravo, Francisco sustentante   La supresion de los interdictos en el nuevo Codigo Federal de procedimientos Civiles /   1943
Hernandez Carlos, Pablo sustentante   Tradicion : Costumbre /   1943
Hernandez Duron, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ramos Arizpe, Coahuila /   1943
Hernandez H., Manlio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de la Union de San Antonio, Jal. /   1943
Hernandez Lira, Patricio sustentante   La geofagia /   1943
Hernandez Luna, Elias sustentante   Proyecto para la Estacion de Allende Ver. terminal en la margen derecha del Rio Coatzacoalcos de la linea ferrea entre esta ciudad y Campeche /   1943
Hernandez Orta, Martin sustentante   Sulfonamidas en empleo en los diferentes padecimientos medicos y quirurgicos /   1943
Hernandez Peña, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Temascalcingo, Distrito de El Oro, Estado de Mexico /   1943
Hernandez Pineda, Federico sustentante   Prueba confesional /   1943
Hernandez Rojas, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Coatepec-Harinas, Estado de Mexico /   1943
Hernandez Zurita, Francisco sustentante   La reaccion de Mitsuda : su estudio comparativo en ninos leprosos, testigos y contactos /   1943
Herrera Rosales, Fernando sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de la jurisdiccion de la Junta Municipal de San Miguel del Cantil, municipio de Santiago Papasquiaro, estado de Durango, enero a junio de 1943 /   1943
Hidalgo Rojas, Fresia sustentante   Don Jose Toribio Medina /   1943
Higashida Miyabara, Sabro sustentante   Aplicacion de la topografia al trazo de ferrocarriles /   1943
Hinojosa Gonzalez, Diego Alonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Tampico El Alto, estado de Veracruz, efectuado del mes de noviembre de 1942 al mes de marzo de 1943 /   1943
Hoffmann Reyes, Margot, sustentante   Productos agrícolas alimenticios, problemas de exportación y mercados :   algunas consideraciones sobre los principales productos /   1943
Huerta Castro, Eugenio sustentante   Las inversiones de las Companias de Seguros en Bienes Raices son Anticonstitucionales /   1943
Huerta Monsreal, Hector sustentante   La oclusion traumatica como uno de los factores causales de la paradentosis /   1943
Huerta Romo, Alba sustentante   Estudio sobre la betametilcolina /   1943
Ibañez Parkman, Juan Ignacio sustentante   Los fines del estado /   1943
Ibarra Cordoba, José Antonio sustentante   La tendencia abolicionista en la evolucion de la pena /   1943
Ibarra Delgado, Rafael sustentante   El contrato de credito de habitacion o avio /   1943
Icaza Garrido, José Manuel sustentante   Del pago de lo indebido en materia administrativa /   1943
Inclan Valencia, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Guadalcazar, San Luis Potosi /   1943
Isunza Cobos, Augusto sustentante   Causas juridicas y politicas del fracaso de la sociedad de las naciones /   1943
Jaime Palacios, Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jimenez, Edo. de Coahuila /   1943
Jara Castilla, Gloria sustentante   Aprovechamiento de las hojas de cafeto, para la extraccion de la cafeina /   1943
Jauregui A., Luis F. sustentante   La responsabilidad civil proveniente de danos /   1943
Jimenez Castro, Alberto sustentante   La falta y el delito : Su diferenciacion y concepto en los derechos comun y militar /   1943
Jimenez Reyes, Hector sustentante   Proyecto para el alcantarillado de la ciudad de Zapopan, Jalisco /   1943
Jimenez Rondanini, José Vicente sustentante   Estudio analítico de las aguas minerales de El Azufre, Tabasco /   1943
Jimenez Vernis, Alberto sustentante   La continuidad de oficio en el Derecho Procesal Civil /   1943
Juarez Arteaga, Anibal sustentante   Prevencion social y readaptacion del delincuente /   1943
Karasik Wolf, Jacobo sustentante   [Proyecto de abastecimiento de agua potable para la construccion del campamento de la construccion de la Presa de Solis] /   1943
Klachky Kaplan, Manuel sustentante   [Proyecto de construccion de un vertedor de demasias tipo lateral para un gasto de 250m cubicos/ seg., trabajando con carga maxima de un metro en obras de Guadalupe sobre el Rio Cuautitlan] /   1943
Labastida Perez, Manuel sustentante   Proyecto para la instalacion de una fabrica para producir acido citrico por fermentacion /   1943
Labastida Perez, Manuel sustentante   Proyecto para la instalacion de una fabrica para producir acido citrico por fermentacion /   1943
Lagarde Bravo, Luis Andrés sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Bahia Kino, Sonora /   1943
Laguna, José sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Blas, Nay. /   1943
Landeros Sanchez, Angel sustentante   La caducidad de la instancia por la inactividad procesal de las partes /   1943
Lapham Maranon, Gloria sustentante   Naturaleza y acción de la toxina del gonococo /   1943
Lapham Maranon, Gloria sustentante   Naturaleza y acción de la toxina del gonococo /   1943
Lara Gonzalez, Cesar A. sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Bochil, Chiapas /   1943
Lara Gonzalez, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jaltipam, estado de Veracruz /   1943
Larios Carrillo, Oscar sustentante   El credito fiscal su naturaleza y caracteres /   1943
Leal S., Juan José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Teocuitatlan de Corona, estado de Jalisco /   1943
Lechuga Aldana, Sergio sustentante   Consideraciones sobre los Articulos 1392 del Codigo de Comercio y 167 de la Ley General de Titulos y Operaciones de Credito /   1943
Lechuga Hernandez, Adulfo sustentante   [Localizacion y trazo de una carretera comprendiendo el reconocimiento del terreno, localizacion de la linea y trazos con estudio de la curva masa y drenaje] /   1943
Ledesma Rosales, Jesus sustentante   La apofisectomia en la protesis inmediata /   1943
Leija García, Ismael de sustentante   Mi servicio medico social en Xilitla, estado de San Luis Potosi /   1943
Leon Medellin, Octavio sustentante   Reseccion de la prostata por via trans-uretral /   1943
Levy, Lionel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Morelos, estado de Coahuila /   1943
Ley Chon, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Quila, municipio de Culiacan, estado de Sinaloa /   1943
Leytte Eddy, Ma. de la Luz sustentante   Estudio comparativo de diversos venenos en sus propiedades sobre la protrombina /   1943
Lifshitz Z., Ignacio Israel sustentante   El control de las pastillas de bácilos acidofilos en relación con la presencia y abundancia en ellas de bacilo subtilis /   1943
Lima Gutierrez, Francisco Javier sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria realizada en el municipio de Purificacion, Jalisco, noviembre de 1942 a abril de 1943 /   1943
Limon Lason, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ixhuatlan de Madero, Edo. de Veracruz /   1943
Limon Lason, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el municipio de Tihuatlan, Veracruz /   1943
Lira Jimenez, Ruben de sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Escobedo, estado de Coahuila /   1943
Lizarraga López, Vicente sustentante   Contribucion al estudio del diagnostico y tratamiento de las heridas dobles penetrantes : de torax y vientre /   1943
Llamas Amaya, Ismael sustentante   Hipoclorhidria y anacidez en las colitis parasitarias cronicas /   1943
Loaiza Salazar, Armando sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de Villa Jimenez, Michoacan /   1943
Lomeli Camarena, Javier, sustentante   Anteproyecto para aprovechar los productos, subproductos y residuos de las fábricas de alcohol /   1943
López Alonso, Juan sustentante   Informe medico sanitario del municipio de San Marcos, estado de Guerrero /   1943
López Arce, Ausencio sustentante   Mi servicio medico-social en Huaniqueo, estado de Michoacan /   1943
López Ferrer, Javier sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de San Lucas, estado de Michoacan, Distrito de Huetamo, efectuada del 9 de noviembre de 1942 al 10 de abril de 1943 /   1943
López Figueroa, Francisco sustentante   El juicio de amparo en materia fiscal /   1943
López Hernandez, Carlos sustentante   La guerra y los medios juridicos para evitarla /   1943
López Malo, Luis sustentante   El nuevo orden /   1943
López Martínez, Amparo, sustentante   Estudio y reconocimiento de la seda artificial a rayón, en tejidos comerciales /   1943
López Morales, Hiram sustentante   Informe medico sanitario del municipio de Fronteras, estado de Sonora /   1943
López Palafox, Hector sustentante   La condena condicional en la legislacion del Distrito y Territorios Federales /   1943
López Rodriguez, J. Jesus sustentante   Por que es inconstitucional la Ley del Estatuto Juridico de los Trabajadores al Servicio de los Poderes de la Union /   1943
López Santos, Sigifredo sustentante   Chalco, Edo. de Mexico : estudio medico-social /   1943
Lorenzo Galicia, Elodia sustentante   Recopilacion de datos acerca de las vitaminas /   1943
Loria Perez, Felipe sustentante   El amparo es una imitacion que tuvo como fuente la democracia en America por Alexis de Tocqueville reforma que es necesaria para los casos de suspension de oficio /   1943
Loyo Zamudio, Prospero sustentante   Estudio sanitario del municipio de Nadadores, Distrito de Monclova, estado de Coahuila /   1943
Lozano Benavides, Alvaro sustentante   Parte ofendida y reparacion del dano proveniente de delito /   1943
Lozano Graef, Enrique C. sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio El Cayaco en la carretera Acapulco-Zihuatanejo /   1943
Lozano Ramirez, Octavio sustentante   El problema inquilinario en el Distrito Federal /   1943
Lozano Ramirez, Ofelia sustentante   Epilepsia cardiaca /   1943
Luarca Duarte, Ruben sustentante   El Panamericanismo la Doctrina de Monroe y el Derecho Internacional /   1943
Lugo Aguirre, Enrique sustentante   Proyecto de Reforma a la Fraccion XIV del Articulo 27 Constitucional /   1943
Lugo Aguirre, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jamos, Chihuahua /   1943
Lugo Guzman, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huehuetan, Chis. /   1943
Luna Martinez, Roberto sustentante   El derecho social del trabajo su naturaleza y contenido /   1943
Luna Peralta, Vidal sustentante   Comentarios demo-economicos en torno de la Ley del seguro social y el instituto asegurador /   1943
Macedo Delgado, Ofelia sustentante   Tercer molar inferior incluido /   1943
Maciel Valladares, Julio sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Tepalcatepec perteneciente al Distrito de Apatzingan, Michoacan /   1943
Madero Gonzalez, Rafael sustentante   Estudio sobre la eficiencia de molienda de una fabrica guayulera que usa molinos intermitentes y muele 60 toneladas de yerba diariamente /   1943
Madero Gonzalez, Rafael sustentante   Estudio sobre la eficiencia de molienda de una fabrica guayulera que usa molinos intermitentes y muele 60 toneladas de yerba diariamente /   1943
Madrigal Loredo, Gloria sustentante   Analisis quimico de las cremas de leche comerciales en el D.F. /   1943
Mancera E., Octavio sustentante   Carbonato sodico natural /   1943
Manchola Gonzalez, Carmen sustentante   Litiasis vesical en la infancia /   1943
Manuell Bonell, Alicia sustentante   Contribucion al estudio del modo de transmision de la tuberculosis /   1943
Marguet Santillan, Porfirio sustentante   Conciencia vs derecho /   1943
Marin Foucher, Manuel sustentante   Las lesiones en medicina legal /   1943
Mariscal Abascal, Manuel sustentante   Fabricacion de grenetina a partir de escamas y huesos de pescado /   1943
Mariscal Abascal, Manuel sustentante   Fabricacion de grenetina a partir de escamas y huesos de pescado /   1943
Mariscal y A., Enrique sustentante   Hospital infantil en Jalapa, Ver. /   1943
Marquez Quevedo, Magdalena sustentante   Criterio para el diagnostico de los padecimientos oculares de origen fimico /   1943
Martin del Campo, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Platon Sanchez, Veracruz /   1943
Martinez Bonilla, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tlanguistengo, Distrito de Zacualtipan, estado de Hidalgo /   1943
Martinez de Castro, Hector sustentante   Higiene y profilaxis del cancer de la cavcivad bucal /   1943
Martinez de Castro, Humberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de pueblo yaqui, Sonora /   1943
Martinez de Castro, Rene sustentante   El contrato de cuenta corriente /   1943
Martinez de la Barrera, Abelardo L. sustentante   El tribunal de arbitraje de los trabajadores al servicio de los poderes de la union es constitucional /   1943
Martinez Mier i Teran, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jamapa, Ver., estado de Veracruz /   1943
Martinez Nieves, Focion sustentante   Proyecto del puente para el cruce del arroyo de Petaquillas en la carretera Mexico-Acapulco /   1943
Martínez Ríos, Jorge sustentante   Exploracion sanitaria de la seccion Lluvia de Oro, Chihuahua /   1943
Matus Maqueo, Carlos Alberto sustentante   Breves comentarios a la Ley General de Pensiones Civiles de Retiro /   1943
Mauleon Gonzalez, Justo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Rodeo, Durango /   1943
Medellin Ostos, Jorge sustentante   El Articulo 121 Constitucional : Puntos generales para su reglamentacion en el aspecto relativo a la ejecucion de sentencias civiles sobre bienes /   1943
Medina, Ignacio J. sustentante   [Breves apuntes, en trazo y construccion de carreteras] /   1943
Medina Rodriguez, Miguel sustentante   Aguas termales de Tonatico y sus aplicaciones terapeuticas : exploracion sanitaria del lugar /   1943
Medrano R., Esperanza sustentante   Estudio de los aminoacidos de la sangre en diversos estados patologicos /   1943
Mejia Chaparro, Rodolfo sustentante   Las violencias fisica y moral como excluyentes de responsabilidad penal militar en la Legislacion Mexicana /   1943
Mejia Martinez, Felipe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de El Berretal, Tamaulipas /   1943
Mena Baca, Jorge sustentante   Constitucionalidad y naturaleza juridica del tribunal de arbitraje /   1943
Mendieta Huerta, Carlos sustentante   [Proyecto de los puentes sobre el Rio Turbio y el Rio de Silao] /   1943
Mendoza Coutino, Primitivo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Copainala, cabecera del Dto. de Mezcalapa, estado de Chiapas /   1943
Meraz Espinoza, Armando sustentante   Topografia gastrocolica del mexicano /   1943
Meraz Segura, Jesus sustentante   Servicio Publico y Facultades de los Secretarios de Estado /   1943
Meza Chávez, Luis sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria del municipio de Ixtlan, estado de Michoacan /   1943
Michel Cobian, Salvador sustentante   Informe que, sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chocaman /   1943
Mijares Salinas, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Miguel de Camargo, Tamps. /   1943
Minchaca Longoria, Hector sustentante   Informe sanitario del municipio de Sain Alto, Zac. /   1943
Mirus y García, Carmen sustentante   Contribucion al estudio higienico-social del estado de Tlaxcala /   1943
Molina Reyes, Guillermo sustentante   La participacion a los obreros en los beneficios de las empresas y las acciones de trabajo de las sociedades anonimas Fracciones VI y IX del Articulo 123 Constitucional y Articulo 114 de la Ley General de Sociedades Mercantiles /   1943
Molina Rodriguez, Carlos sustentante   Proyecto de una presa de derivacion y un sistema de distribucion para riego, con aguas del Rio Purificacion, Tamps. /   1943
Moncada Garza, Arturo sustentante   El derecho frente al problema del alcoholismo /   1943
Mondragon Velasco, Gustavo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Espinal, estado de Veracruz /   1943
Monroy Van Rooten, Emilio sustentante   El selenio como catalizador en el metodo de kjeldahl y otras modalidades /   1943
Mora Lara, Ulises sustentante   [Proyectar y calcular la cimentacion conveniente para un edificio que se erigira en la Av. Juarez de esta ciudad] /   1943
Morales Balanzario, Anselmo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Jesus Maria, Aguascalientes /   1943
Morales Castaneda, Javier sustentante   El problema del organo de conservacion de la Constitucion /   1943
Morales Echazarreta, Santos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Aldama, Tamaulipas /   1943
Morales García, José sustentante   Estudio sanitario del municipio de Tasquillo, Distrito de Zimapan, Hgo. /   1943
Morales Morales, Pascual sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias de la Villa de Tejupilco, Estado de Mexico /   1943
Morales Orive, Abel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Tejupilco, Edo. de Mexico /   1943
Morales Romero, Ariel sustentante   Abastecimiento de agua potable a Chilpancingo /   1943
Moreno Henriquez, Gabriel sustentante   La substitucion de patrono y el caso de Petroleos Mexicanos /   1943
Moreno Romero, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Emiliano Zapata, Distrito de Jalapa, estado de Veracruz /   1943
Moreno Villanueva, Alberto sustentante   El amparo y la posesion /   1943
Muggenburg y Fernandez de Jauregui, Fritz sustentante   Los principios generales del derecho /   1943
Muñoz P., Carlos G. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Bachiniva, Chih. /   1943
Muris Díaz, Sergio sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Union, Sinaloa /   1943
Murueta Mendez, Roberto sustentante   La porcelana en odontologia /   1943
Musi, Fued sustentante   Condiciones sanitarias en Chignautla, Pue. /   1943
Name, Alfredo sustentante   Sistema nervioso autonomo : ensayo de su importancia clinica /   1943
Nava Huicochea, José Maria sustentante   El delito de librar cheques sin fondos : Articulo 193 de la Ley General de Titulos y Operaciones de Credito /   1943
Navarrete Rowe, Gabriel sustentante   La acción en el Derecho Procesal del Trabajo /   1943
Navarro Acosta, Pedro L. sustentante   Naturaleza juridica del sindico dentro del procedimiento concursal /   1943
Navarro Aguirre, Alberto sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del pueblo de Venado, S.L.P. /   1943
Navarro Estrada, Ma. de los Angeles sustentante   Investigaciones cualitativas y cuantitativas del cadmio con reactivos organicos /   1943
Navarro Franco, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo y municipio de Jocotepec, Jal. /   1943
Navarro Martinez, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Miacatlan, Morelos /   1943
Navas Portugal, Ernesto A. sustentante   Administracion en la quiebra /   1943
Neaves Castellano, Bartolome sustentante   El abandono de hogar en la legislacion penal del Distrito Federal /   1943
Negrete Rementeria, Raul sustentante   Dacion en pago /   1943
Nieto Amador, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Uruachic, Edo. de Chihuahua /   1943
Nieto García, Guillermo sustentante   Estudio del sistema y calculo de una planta para el beneficio de las sales de la Laguna del Pedernalillo, Hacienda de Troncoso, Zacatecas /   1943
Nieto García, Guillermo sustentante   Estudio del sistema y calculo de una planta para el beneficio de las sales de la Laguna del Pedernalillo, Hacienda de Troncoso, Zacatecas /   1943
Nieto Oviedo, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Uriangato, Gto. /   1943
Noble Fuentes, Rodolfo sustentante   Informe sanitario de la seccion de Tonachic, municipio de Batopilas, Chihuahua /   1943
Noriega García, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Benito Juarez, estado de Guerrero /   1943
Noriega Limon, José sustentante   Informe sanitario sobre Acaxochitlan, Hgo. /   1943
Nunez Castagne, Fausto sustentante   Es un Monopolio el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1943
Nunez Rivera, Alberto sustentante   Informe medico sanitario de la Comisaria de Carbo, Son. /   1943
Obregon Corral, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ajalpan, Pue. /   1943
Obregon y Salazar, Oscar sustentante   El nombramiento de sindico en la nueva ley de quiebras y suspension de pagos /   1943
O'Cadiz Arnaud, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tlaxco, estado Tlaxcala /   1943
O'cadiz Arnaud, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tlaxco, estado de Tlaxcala /   1943
Ocadiz Arnaud, Julio sustentante   Una decada de politica plastica /   1943
Olalde Hernandez, Aurelio sustentante   Estudio de los lisiados de germenes desde el punto de vista biologico e industrial /   1943
Olalde Olvera, Santiago sustentante   Nueva combinacion de terapeutica antiluetica en servicio social /   1943
Ollivier Gratecatt, Manuel sustentante   Estado actual del tratamiento quirurgico de la ulcera gastro-duodenal /   1943
Olmos Mora, Andrés sustentante   De las obligaciones comunes a todos los comerciantes /   1943
Olvera Rosales, Hector sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del ejido Nacionalista del Valle del Meneadero, Territorio Norte de Baja California /   1943
Ontiveros Caso, Pablo Humberto sustentante   El tracoma en Mexico /   1943
Ornelas K., Hector sustentante   Hacia donde va la Administracion Publica Mexicana /   1943
Oropesa Bermea, Ignacio sustentante   El calcio y las vitaminas en la profilaxis de la caries dentaria en los ninos /   1943
Oropeza Mendoza, Rodolfo sustentante   [Proyecto para el Departamento de riego del bajo Rio San Juan, Tamps. sifon en el Km. 114176.20 del canal principal para cruzar el ferrocarril Monterrey-Matamoros] /   1943
Orozco Alatorre, Reyes sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo y municipio de Amatlan de Canas, Nayarit /   1943
Orozco Stephens, Miguel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villa Ahumada, Chihuahua /   1943
Ortega Martinez, Alfonso sustentante   Notas para un ensayo sobre la libertad de prensa /   1943
Ortega Ruiz, Francisco J. sustentante   El henequen de Yucatan /   1943
Ortega Sanchez, Concepcion sustentante   Pruebas del metabolismo de los glucidos en ninos menores de dos anos /   1943
Ortiz Angulo, Vicente Luis sustentante   La empresa agricola en Mexico y el parcelamiento de los ejidos /   1943
Ortiz Díaz, Saul sustentante   Incrustaciones de porcelana /   1943
Ortiz Estrada, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Calipam, Cox., Pue. /   1943
Ortiz Gonzalez, Federico sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Estacion Cuervos, en el Distrito Norte de la Baja California, efectuada durante los meses de diciembre de 1942 a abril de 1943 /   1943
Ortiz Jimenez, Armando sustentante   [Aplicaciones de la fotogrametria aerea en los levantamientos hidrograficos y geograficos] /   1943
Ortiz, Maria de los Angeles sustentante   Analisis del testamento olografo /   1943
Ortiz Necchi, José sustentante   El incidente de reclamacion de danos y perjuicios en el juicio de amparo /   1943
Ortiz Rodriguez, Nazario sustentante   Exploracion sanitaria de Temascaltepec, Mexico /   1943
Orvañanos de la Peña, Enrique D. sustentante   Aprovechamiento de la cascarilla de semilla de algodon para la obtencion de celulosa /   1943
Orvañanos y Maza, Benjamin sustentante   Casa para ejercicios espirituales El Retiro San Angel, D.F. /   1943
Osuna Astengo, Victor sustentante   Exploracion sanitaria de la sindicatura de Bamoa, municipio de Guasave, estado de Sinaloa /   1943
Osuna Osuna, Gregorio sustentante   Estudio para determinar el procedimiento de refinacion mas conveniente para el Ingenio de Cuatotolapam /   1943
Osuna Osuna, Gregorio sustentante   Estudio para determinar el procedimiento de refinacion mas conveniente para el Ingenio de Cuatotolapam /   1943
Ovando Hernandez, Estela sustentante   Obtencion industrial del calomel /   1943
Ovando, Victor F. sustentante   Garantias tuteladoras de la vida y la libertad humanas en nuestro Derecho Positivo y algunas de sus modalidades /   1943
Pablo y García, Victor de sustentante   La suspension del acto reclamado en el juicio de amparo : Su origen y diversos aspectos /   1943
Padilla Acevedo, Salvador sustentante   Los efectos de la quiebra en el contrato de compraventa pendietnes de ejecucion /   1943
Padilla Muguerza, Federico sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Mainero, Tamps. /   1943
Palacios de Fuentes, Dolores sustentante   Importancia de la Trabajadora Social en los Centros de Higiene de Asistencia Infantil /   1943
Palacios Nieto, Roberto sustentante   Meditaciones metajuridicas : El problema filosofico de la validez del derecho /   1943
Palacios Peñasco, Sara Maria sustentante   Contribucion al estudio de brucelas en las cremas dulces comerciales del D.F. /   1943
Palencia Ramirez, Carlos sustentante   Proyecto de la presa de almacenamiento en Pucuato, Michoacan /   1943
Parra, Luis de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tlaltizapan, Edo. de Morelos /   1943
Passalacqua, José R. sustentante   El uso de la sulfanilamida en el embarazo /   1943
Patraca y Chacon, Armando sustentante   La acción procesal en el codigo de procedimientos civiles para el Distrito y Territorios Federales vigentes /   1943
Pavon Rivero, Miguel A., sustentante   Centro materno infantil y escuela hogar en Tacubaya D.F. /   1943
Paz Herrera, Alfonso sustentante   Ensayo experimental para establecer una nueva prueba, de anafilaxia pasiva, para el diagnostico de la tuberculosis /   1943
Peart Perez, Oscar sustentante   Calculo de la carga, balance de materiales y termico del Alto Horno No. 1 Cia. Fundidora de Fierro y Acero de Monterrey /   1943
Pellon Islas, Ruben sustentante   Algunas bases para el estudio grafico de los ritmos cardiacos de tres tiempos /   1943
Pena de Leon Espinosa, Enrique sustentante   Del quejoso y demas partes en el juicio de garantias /   1943
Pena Gomez, Adalberto de la sustentante   Aporte a la ortopedia /   1943
Pena Montero, Vulfrano sustentante   La obediencia debida, excluyente de responsabilidad penal, comun y militar /   1943
Peniche Patron, Enrique sustentante   Particularidades del amparo Mexicano, especialmente en lo relativo a las garantias protectoras de la vida y la libertad personal /   1943
Pensado Zayas, Alfonso sustentante   Informe general acerca de las condiciones higienicas y sociales del municipio de Colipa, Ver. /   1943
Pepi Valdez, Justo sustentante   Ventajas del porta-impresion individual en protesis inferiores completas /   1943
Peralta Barrios, Hector sustentante   Triple aspecto de la funcion jurisdiccional /   1943
Peralta Pena, Manuel D. sustentante   La inseminacion artificial en el ganado bovino /   1943
Peralta Rodriguez, Braulio sustentante   Organizacion de los servicios medicos en la defensa civil /   1943
Peralta Valdes, Emma sustentante   Principios generales del Derecho Tributario /   1943
Perez Alvarez, Juan José sustentante   Informe de las condiciones sanitarias del municipio de Paso de Ovejas, Veracruz /   1943
Perez Arce, Raul sustentante   Fabricacion de mieles alimenticias de la cana de azucar /   1943
Perez Franco, José M. sustentante   El delito de violacion /   1943
Perez Moreno, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Francisco Javier Mina, estado de Sonora /   1943
Perez Ortiz, Rodolfo sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de la poblacion de Vizarron de Montes, Qro. /   1943
Perez Pastrana, Alberto sustentante   Controversia en que la federacion es parte /   1943
Perez Rincon Lojero, Matilde sustentante   De la supresion del paladar en la protesis- total /   1943
Perez Sarmina, Catalina sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias encontradas en Arivechi, Distrito de Sahuaripa, Sonora /   1943
Perez Trejo, Abel sustentante   Mejoramiento de la desembocadura del Rio Grijalva /   1943
Perez y Perez, Meliton sustentante   Contribucion al estudio de algunos de los alimentos mexicanos /   1943
Perez y Perez, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria sobre el municipio de Bustamante, Tamaulipas /   1943
Perrin Chico, Margarita sustentante   Las mediastinitis reumaticas /   1943
Piccini Arata, Egisto sustentante   Condiciones sanitarias del pueblo de Soyopa, cabecera del municipio del mismo nombre, Distrito de Ures, estado de Sonora /   1943
Pimentel Padilla, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria del Campamento-Federal de Colorines, Edo. de Mexico /   1943
Pineda López, Geminiano sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Union Hidalgo, Edo. de Oaxaca /   1943
Pineiro Romero, Dulce Maria sustentante   Cuidados pre y post-operatorios /   1943
Pinete Espinola, Ulises sustentante   La soberania de las juntas de conciliacion y arbitraje /   1943
Pinto Ancira, José Maria sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del ejido San Miguel Carahuango, municipio de Maravatio, estado de Michoacan /   1943
Pliego y Díaz Gonzalez, Jenaro sustentante   Informe general de las condiciones sanitarias de Tlacolula de Matamoros, Oax. /   1943
Poucel Avina, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Piedra Pinta, Ver. /   1943
Prado Huante, Hector sustentante   Exploracion sanitaria de la Comisaria de Bacobampo, municipio de Etchojoa, Distrito de Alamos, Edo. de Sanora /   1943
Prieto Lozano, Raul sustentante   Proyecto de un edificio de apartamientos con garages para automoviles /   1943
Procel y Calderon, Napoleon E. sustentante   El regimen de la propiedad ejidal /   1943
Prom Reyes, Manuel sustentante   Version interna /   1943
Quijano Narezo, Manuel sustentante   Condiciones sanitarias del municipio de Granados, Son. /   1943
Quintana Arrioja, Bernardo sustentante   [Construccion del canal principal de la Presa El Azucar] /   1943
Quintanar Alba, Enriqueta sustentante   Estudio sobre enterobius vermicularis en la ciudad de Mexico /   1943
Quintanilla Coffin, Raul A. sustentante   La acción causal en los titulos de credito /   1943
Quiros Straffon, Luz Maria sustentante   Generalidades del tratamiento pulpar coronario /   1943
Quiroz Carrasco, J. Antonio sustentante   Estudio comparativo de los procedimientos para el diagnostico de la avitaminosis a incipiente /   1943
Quiroz Vergara, Liborio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Zumpango del Rio, Gro. efectuado del 18 de octubre de 1942 al 1o. de abril de 1943 /   1943
Rabiela Cervantes, Alicia sustentante   La glucosa sanguínea en el choque insulínico /   1943
Rabiela Cervantes, Josefina sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cutzamala, Distrito de Mina del estado de Guerrero /   1943
Rabiela y C., Maria Teresa sustentante   Contribucion al estudio de la biopsia de endometrio en Mexico /   1943
Radoshycka de Bielak, Gucia sustentante   El aborto y su tratamiento /   1943
Ramirez Cabanas, Joaquin sustentante   El pensamiento economico del doctor Jose Maria Luis Mora : sus ideas y su tiempo /   1943
Ramirez Coronado, Rafael sustentante   El objeto juridico violado en los delitos sexuales /   1943
Ramirez Esteva, Valentin sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de El Quiriego, estado de Sonora /   1943
Ramirez Gonzalez, Baldomero sustentante   Primera exploracion sanitaria de San Miguel de Horcasitas /   1943
Ramirez Herrera, Miguel Angel sustentante   Las colitis muco-hemorragicas y su tratamiento en el medio rural /   1943
Ramirez Martinez, José sustentante   La caducidad de la acción de regreso en las letras de cambio /   1943
Ramirez Maza, Arturo sustentante   Informe sanitario del municipio de Villa las Rosas, estado de Chiapas /   1943
Ramirez Suarez, Rafael sustentante   Estudio sanitario del municipio de Coeneo, Michoacan /   1943
Ramirez Vazquez, Miguel sustentante   El Articulo 1913 del Codigo Civil Vigente /   1943
Ramirez Vazquez, Pedro sustentante   Estudio urbanistico de Zapotlan Jal. y alojamientos durante la feria /   1943
Ramirez y Mendoza, Alejandro sustentante   Breves consideraciones sobre el sindrome hepatoesplenico /   1943
Ramos Elvira, Enrique sustentante   Enfermedad de Little /   1943
Ramos Flores, Abel sustentante   Facultad sancionadora de la administración y el Articulo 21 Constitucional /   1943
Ramos, Narciso sustentante   Adulteraciones de los productos de la carne /   1943
Ramos Saucedo, David sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria del mineral de Aguita, municipio de Sabinas, estado de Coahuila de Zaragoza /   1943
Ramos Varela, Reynaldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chinipas, Dto. Arteaga, Chihuahua /   1943
Raynal Escobedo, Humberto sustentante   El fideicomiso y los servicios públicos municipales /   1943
Recio de Leon, Salvador sustentante   Estudio sanitario del municipio de Zaragoza, Coahuila /   1943
Rendon Campos, Alfonso sustentante   Informe sanitario del ejido El Nuevo, estado de Nay. /   1943
Rendon Gonzalez, Lucia sustentante   Algunas consideraciones farmacodinamicas del agua mineral de Garci-Crespo /   1943
Rendon Valdez, Lauro sustentante   La justicia administrativa en Mexico /   1943
Resa García, Manuel sustentante   Insuficiencia de la verificacion y comprobacion de las cuentas en auditorias de balance /   1943
Revilla Madariaga, Roberto sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias de la poblacion de Tequisquiapan, estado de Queretaro /   1943
Reyes Fragoso, Mario Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tolcayuca, Hgo. /   1943
Reyes Pinel, Felipe Armando sustentante   Generalidades sobre cuidados pre y post-operatorios en cirujia buco-facial /   1943
Reyes Soley, Arturo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tarimoro, Gto. /   1943
Rincon Cano, Hector sustentante   Saneamiento de una porcion del pueblo de Tacuba /   1943
Rio Espejo, José sustentante   La magistratura fuera y dentro de Mexico /   1943
Rivadenegra Lamas, Hector Manuel sustentante   Informe sanitario del municipio de Simojovel de Allende, Chiapas /   1943
Rivadeneira Q., Cesar G. sustentante   Flotacion /   1943
Rivas, Ana Maria sustentante   Las obligaciones naturales /   1943
Rivas Galicia, Gregorio sustentante   Planta de tratamiento de las aguas negras para una poblacion de 25.000 hab. /   1943
Rivas, Ricardo sustentante   Proyecto de celulas de habitacion para edificios tipo que se construiran en la Colonia Obrera de las Lomas de Becerra /   1943
Rivas Zaldivar, Luis sustentante   Los titulos de credito y la justicia de paz /   1943
Rivera, Antonio sustentante   "El laborantismo" :   o la liquidación del régimen español en Puerto Rico /   1943
Rivera Arnaiz, Fernando C. sustentante   La intervencion del Estado Mexicano en el comercio exterior 1938-1942 /   1943
Rivera Gutierrez, Raul sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria en Martinez de la Torre, Ver., durante el servicio medico social que incluye de 2 de noviembre de 1942 al 2 de abril de 1943 /   1943
Rivera Leon, Romulo sustentante   Exploracion sanitaria de la Congregracion El Porvenir, D.B. Chihuahua /   1943
Rivera y Uribe, Diodoro sustentante   El adulterio /   1943
Rivero Aceves, Alvaro sustentante   Fabricacion de cemento Portland por el procedimiento semi-humedo /   1943
Rivero Toriz, José Martin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jalancingo, Veracruz /   1943
Roa Carmona, Maria sustentante   Contribucion al estudio del choque proteinico /   1943
Rocha Encalada, Criseida de la sustentante   El índice de peroxido en la manteca de cerdo /   1943
Rocha Sagaon, Gustavo sustentante   [Estudio del tramo del Km. 10,000 de la carretera proyectada entre, Coatzacoalcos y Alvarado : obra en general, eleccion de la ruta tecnica y economicamente mejor, obras de arte, costo y tiempo] /   1943
Rodriguez Izabal, Eugenio sustentante   Teoria y tecnica de los tratados /   1943
Rodriguez Pinon, Agustin sustentante   El contrato de prenda sin desprendimiento de la tenencia /   1943
Rodriguez Soforo, Armando sustentante   Autonomia de los tribunales de trabajo /   1943
Rojas López, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria, del municipio de Aculco, Mex. /   1943
Rojas Symonds, Alejandro sustentante   Teoria de los derechos subjetivos : Derechos reales y personales /   1943
Rojas y Molina, Israel sustentante   Problemas mesologicos de la delincuencia /   1943
Roldan de la Garza, Rafael sustentante   Posibilidades de Mexico para convertirse en uno de los principales productores de carne de bovino /   1943
Romero Bringas, Francisco sustentante   Informe general sobre condiciones sanitarias encontradas en Valle de Tacupeto, Sonora /   1943
Romero Fonseca, Roberto, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Jalisco del Estado de Nayarit :   efectuada del 23 de octubre de 1942 al 23 de marzo de de 1943 /   1943
Romero Matute, Ramon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Rosa Morada, Edo. de Nayarit /   1943
Romero Muñoz, Luis sustentante   Proyecto de las obras de abastecimiento de agua potable y alcantarillado para la pequena poblacion de Villa Alvarez del estado de Colima /   1943
Romo, Luis Antonio sustentante   Informe medico sanitario del municipio de Villa Juarez, S.L.P. /   1943
Romo Soto, Ignacio sustentante   Sistema para contabilizar el costo de elaboracion de la cerveza /   1943
Rosa Nieves, Cesareo sustentante   La poesia en Puerto Rico : estudio critico-historico del verso puertorriqueno /   1943
Rosales Miranda, Manuel sustentante   Los titulos de credito incompletos : Estudio sobre quienes pueden llenar las menciones y requisitos de que carezca un titulo de credito incompleto y la responsabilidad penal en que incurran los que no estan autorizados por la Ley /   1943
Rosas Arellano, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Satevo, Distrito de Morelos, estado de Chihuahua /   1943
Rosas R., Evodia sustentante   Transfusion de plasma sanguineo /   1943
Rovirosa Wade, Leandro sustentante   Saneamiento de Ensenada, B.C. /   1943
Rubio Ortiz, Felipe sustentante   Teoria constitucional sobre la suspension de garantias /   1943
Ruffino, Guillermina sustentante   Estomatitis ulcero membranasa /   1943
Ruiz Flores Mijarez, Felipe sustentante   La reglamentacion del Articulo 4o. Constitucional en lo referente al ejercicio de las profesiones librales /   1943
Ruiz Moreno, Fidel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Francisco Javier Mina, estado de Sonora /   1943
Ruiz Paz, Antonio sustentante   Habitacion para estudiantes latinoamericanos en la Ciudad Universitaria de Mexico /   1943
Ruiz Perez, Jesus sustentante   Suspension de garantias y ley de compensacion /   1943
Ruiz Velasco, Rodolfo sustentante   Informe general exploracion sanitaria de Nuri, Sonora /   1943
Ruiz y Ruiz, Armando sustentante   Condicion juridico politica de los extranjeros en Mexico /   1943
Saavedra Besser, Jorge Othon M. sustentante   La teoria de la imprevision en nuestro Derecho Civil /   1943
Saenz Arroyo, Mario sustentante   Estudio de un equipo para elaboracion de glicerina cruda /   1943
Saenz Arroyo, Mario sustentante   Estudio de un equipo para elaboracion de glicerina cruda /   1943
Saenz Gonzalez, Carlos sustentante   Informe de las exploraciones sanitarias del municipio de Los Herreras, Nuevo Leon. Efectuadas del 18 de octubre de 1942 al 20 de marzo de 1943 /   1943
Sahagun de la Parra, Prisciliano sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitria de Nuevo Ideal, Durango /   1943
Saitz Gonzalez, Oscar sustentante   Informe general exploracion sanitaria del Mineral de "Las Esperanzas", Edo. de Coahuila /   1943
Salas Rivero, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Miacatlan, estado de Morelos, efectuada del 14 de junio al 13 de noviembre /   1943
Salazar Polanco, Guillermo sustentante   Generalidades sobre obras de toma y obra de toma para la Presa de Valsequillo Puebla /   1943
Saldivar y Fernandez del Valle, José sustentante   Proyecto de presa de almacenamiento en el sitio denominado La Cuna, Edo. de Zacatecas /   1943
Saldivar y Fernandez del Valle, José sustentante   Proyecto de presa de almacenamiento en el sitio denominado La Cuna, Edo. de Zacatecas /   1943
Samano Martinez, L.E. sustentante   El credito para obras publicas /   1943
Samayoa Caceres, Javier sustentante   Mis observaciones sobre las condiciones sanitarias del pueblo de San Juanito, estado de Chihuahua /   1943
Sanchez Aduna, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cocula, estado de Guerrero. Llevado a cabo del 1o. de diciembre de 1942 al 30 de agosto de 1943 /   1943
Sanchez D., José sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Escalante Mich. municipio de Santa Clara, distrito de Patzcuaro /   1943
Sanchez Domínguez, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Metepec, Puebla /   1943
Sanchez Gonzalez, Alejandro sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Pericos, municipio de Mocorito, estado de Sinaloa /   1943
Sanchez Gonzalez, Juan sustentante   [Aplicacion de la topografia e hidromensura en el estudio de rios] /   1943
Sanchez Hernandez, Gloria sustentante   Complicaciones de la avulsion dentaria /   1943
Sanchez Hernandez, José Ramon sustentante   Las indicaciones de la anestesia generalizada en odontologia /   1943
Sanchez Jacome, Mariano sustentante   El estado actual de la cirugia de la tuberculosis pulmonar en Mexico /   1943
Sanchez Martinez, Alfonso sustentante   Algunas consideraciones acerca del diagnostico en dermatologia /   1943
Sanchez Medal, Luis sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Guadalupe, D.B., Chih. /   1943
Sanchez Monroy, Antonio sustentante   [En el sistema de abastecimiento de agua potable para una poblacion, se trata de intercalar un deposito elevado que funcionara como tanque regulador] /   1943
Sanchez Pelaez, Domingo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de S. Francisco de Borja Edo. de Chihuahua /   1943
Sanchez Renero, Juan C. sustentante   Breve estudio juridico de la naturaleza del contrato de fianza civil /   1943
Sanchez Ruiz, Fausto sustentante   Quiebra punible : Estudio comparativo de las disposiciones relativas del Codigo Penal y de la Ley de Quiebras /   1943
Sandoval Caldera, Armando M. sustentante   Informe sanitario del pueblo de Hipolito, estado de Coahuila /   1943
Sansoube Aguillon, Adela sustentante   Importancia del laboratorio en una fábrica de pinturas /   1943
Santos Trevino, José sustentante   Tratamiento de las quemaduras extensas /   1943
Saravia, Jorge G. sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de San Felipe Nuevo Mercurio, Zacatecas /   1943
Saucedo Echeverria, Horacio sustentante   Exploracion sanitaria de Cuquio, Edo. de Jalisco /   1943
Saucedo Echeverría, Virgilio, sustentante   Informe médico social de la Isla Ma. Madre, Estado de Nayarit /   1943
Saucedo Galindo, Juan sustentante   Obras de riego en el valle de Ahualulco /   1943
Schlebach Flores, Dolores sustentante   Sulfanilamidas, sus aplicaciones en odontologia /   1943
Schwarz, Juan B. sustentante   Manufactura de sosa caustica por el procedimiento del ferrito de sodio /   1943
Schwarz, Juan B. sustentante   Manufactura de sosa caustica por el procedimiento del ferrito de sodio /   1943
Sela Torres, Andrés sustentante   Los derechos sociales ante el estado de guerra /   1943
Selva Paiz, Julio sustentante   Orientacion propedeutica obstetrica /   1943
Serna Mayoral, Alicia de la sustentante   Sistema Roach /   1943
Serrano Gomez, Gumaro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villamar distrito de Jiquilpan estado de Michoacan /   1943
Serrano Robles, Arturo sustentante   Para quien perece la cosa debida /   1943
Sierra Bustamante, Laura sustentante   Cancer de la lengua /   1943
Siller, Isaac L. sustentante   Estudio de la otencion del bencen-sulfonato de sodio /   1943
Silva Vega, Fidel sustentante   Tierras ociosas /   1943
Sobrevilla Guzman, Pedro sustentante   Interpretacion del Articulo 983 del Codigo de Comercio : Juicios que no se acumulan al de quiebra /   1943
Solorzano F., Alfonso sustentante   Apuntes para una interpretacion historica del Derecho Obrero Mexicano /   1943
Solorzano Fernandez, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Coyuca de Benitez, distrito de Tabares estado de Guerrero, efectuada del 1o. de noviembre de 1942 al 31 de marzo de 1943 /   1943
Solorzano Gutierrez, Alfonso sustentante   Fideicomiso /   1943
Sosa Basanez, Julio sustentante   El comercio ilicito con objetos robados : La situacion de los compradores frente a nuestra Ley Penal /   1943
Sosa Cervantes, Mario sustentante   Las partes en el Juicio de Amparo /   1943
Sotelo Regil, Jorge sustentante   La gerencia de las sociedades anonimas /   1943
Soto Cerbon, Manuel M. sustentante   La interpretacion de los contratos en el Derecho Civil Mexicano /   1943
Stern Grunberger, Ernesto sustentante   Saneamiento de la poblacion de Tepeaca, Pue., tratamiento de sus aguas negras por medio de tanques Imhof /   1943
Straffon Arteaga, Agustin sustentante   Presencia de agua en los pozos petroleros y problemas originados por la misma; formacion de emulsiones y sistemas de deshidratcion del crudo : análisis de los problemas relativos al caso del campo El Plan /   1943
Suarez Leroy, José Ignacio sustentante   Fraccionamiento en Guadalajara /   1943
Taboada Martinez, Carlos sustentante   Estudio clinico de la urticaria análisis de 300 casos /   1943
Talavera Arellano, Eduardo sustentante   Naturaleza juridica del nombramiento de los empleados públicos /   1943
Tamariz Sanchez, Antonio sustentante   La naturaleza de la representacion en los actos juridicos /   1943
Tamborrell, José G. sustentante   Procedencia del amparo por violacion de derechos politicos /   1943
Tapia Monteagudo, Elvira sustentante   Relacion de albumina y globulina en las insuficiencias hepaticas /   1943
Tapia Tortoriello, Ramon sustentante   Legislacion forestal : Sus antecedentes historicos. Texto de la Ley Forestal recientemente aprobada por el H. Congreso de la Union. Observaciones a dicha ley y contraproyecto de ley /   1943
Tejada Gonzalez, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Purisima del Rincon Edo. de Guanajuato /   1943
Teuffer, Margarita sustentante   Acrilicos y porcelana para las restauraciones en dientes anteriores /   1943
Thomas López, Carlos sustentante   El contrato de promesa en le Derecho Civil : Estudio critico del Aritculo 2247 del Codigo Civil de 1928 /   1943
Tiburcio y Perez Deveaux, Maria de los Angeles sustentante   Naturaleza del contrato de suministro de energia electrica /   1943
Tinoco Ariza, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Cosme Xalostoc, Tlax. /   1943
Tirado Arroyave, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Badiraguato, Edo. de Sinaloa /   1943
Tohen Zamudio, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tampico Alto, Ver. /   1943
Toledo Morales, Ismael sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria realizada en el pueblo de Jalapa del Marques, estado de Oaxaca, en el ano de 1942 /   1943
Toro, Emilio J. del sustentante   Breve estudio del delito politico /   1943
Torre, José Miguel sustentante   La ciudad de Santa Maria del Rio, S.L.P. desde el punto de vista sanitario /   1943
Torres Gomez, Alfonso sustentante   Algunas consideraciones al Impuesto predial del Distrito Federal /   1943
Torres Izabal, Lorenzo sustentante   Geología /   1943
Tovar y Villa Gordoa, Luis sustentante   Fray Francisco de Vitoria intervencion y conquista /   1943
Tracy Vizcarra, Henry sustentante   Exploracion sanitaria de Tamazula, municipio de Guasave, Edo. de Sinaloa /   1943
Tracy Vizcarra, Henry sustentante   Exploracion sanitaria de Tamazula, municipio de Guasave, Edo. de Sinaloa efectuada del 8 de febrero al 8 de julio de 1943 /   1943
Treviño Z., Juan sustentante   La participacion de las utilidades en el Derecho del Trabajo Mexicano /   1943
Troyo, Ricardo sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento en La Blanca, Tlax. /   1943
Trueba Rovira, Humberto sustentante   La simulacion e instituciones juridicas afines /   1943
Trujano Ayala, Ma. del Consuelo sustentante   Estudio experimental del valor que tiene el complejo vitamínico B en el desarrollo o en el cultivo de las bacterias /   1943
Trujillo García, Mario sustentante   Sobre el concepto de servicio publico /   1943
Turrent Oropesa, Eduardo sustentante   La vitamina C /   1943
Turullols Zurita, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Juarez, estado de Coahuila /   1943
Ulibarri Salazar, Norberto sustentante   La ilicitud penal de las violaciones a las leyes del salario /   1943
Ulloa Ortiz, Flaminio sustentante   Informe sanitario del municipio de Cardonal, Hgo. /   1943
Una Rodriguez, Victoria de sustentante   Contribuccion al estudio de las constantes quimicas sanguineas en el parto y en el puerperio /   1943
Uranga Muñoz, Carlos sustentante   Consideraciones acerca de la materia divorcio a partir de nuestro Codigo Civil de 1884 /   1943
Valadez Zaragoza, Adalberto sustentante   Las causas de disolucion de las sociedades mercantiles /   1943
Valdepenas Aguilar, Juan sustentante   La pasteurizacion de la leche y su control de laboratorio /   1943
Valderrama Herrera, Ernesto sustentante   Derecho financiero del estado /   1943
Valdes Arredondo, Estanislao sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria de la Villa de la Cruz, cabecera del municipio de Elota, estado de Sinaloa /   1943
Valdes Eguia, José Crescencio sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Villagran, Edo. de Tamaulipas /   1943
Valdes Hernandez, Carlos sustentante   Factores secundarios en la etiologia de las parodontopatias /   1943
Valdez R., Adrian sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del Mpio. de Indaparapeo, Mich. /   1943
Valencia Barragan, Jesus sustentante   Ensayo para una definicion de los conceptos de justicia y de derecho /   1943
Valencia Isunza, Mario sustentante   Estudio sobre la deshidratacion de aceite de ricino para su uso en pinturas /   1943
Valero Ortega, Angélica sustentante   Breves consideraciones sobre caries dental /   1943
Valle Alarcon, Rogelio sustentante   El circulo vicioso en las gastroenteroanastomosis /   1943
Vargas Mendoza, Horacio sustentante   La neisseria gonorrhoeae y su desarrollo en el medio frijol rosita /   1943
Vargas Otero, Silvia sustentante   El choque traumatico y su tratamiento /   1943
Vasconcelos, Carlos F. sustentante   Antecedentes de la legislacion agraria y breve comentario del Codigo Agrario Vigente /   1943
Vazquez Ayala, Elsa R. sustentante   Tratamiento quirurgico de la paralisis facial periferica /   1943
Vazquez Balderas, Maria Dolores sustentante   Tecnicas intraorales de anestesia regional al tronco maxilar superior /   1943
Vazquez Fritz, Cristina sustentante   Lesiones sifiliticas de la cavidad bucal /   1943
Vazquez Gomez, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Paraiso, Tab. /   1943
Vazquez Gonzalez, Gonzalo sustentante   Exploracion sanitaria de la congregacion de J. Rodriguez Clara, Ver. /   1943
Vazquez Moreno, Nicolas sustentante   Corrupcion de la apelacion extraordinaria /   1943
Vazquez Muñoz, Luz Maria sustentante   Breves consideraciones sobre caries y fracturas de los dientes infantiles /   1943
Vega Mireles, Estela sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chichihualco, estado de Guerrero /   1943
Vega Rodriguez, Domingo sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria de la sindicatura de Elota, municipio de Elota, estado de Sinaloa /   1943
Vela Gonzalez, Romeo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ciudad Guerrero, Tamaulipas /   1943
Velasco Alzaga, Guillermo, sustentante   Informe general sobre la labor médico social y duración de la inmunidad antivariolosa en el Municipio de Periban, Mich. /   1943
Velasco Bolado, Joel sustentante   Informe sanitario de Lagunas, Oax. /   1943
Velasco Davalos, Fernando sustentante   Considerciones en torno de las premisas fundametales de la Ciencia del Derecho Procesal /   1943
Velasco Jimenez, Dea E. sustentante   El Derecho de Trabajo en America Latina y su reflejo sobre la clase obrera /   1943
Velasquez Carrasco, Luis sustentante   Breve estudio sobre la democracia y el ejercicio del sufragio en Mexico /   1943
Velasquez Martinez, Ildefonso sustentante   La actual crisis del Derecho Internacional /   1943
Velazco Curiel, F. Francisco sustentante   El cooperativismo en Mexico y en otros paises /   1943
Velazquez Gallardo, Rogelio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tonila, Jalisco /   1943
Velez Orozco, Alfonso C. sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ocozocoautla de Espinosa, Chiapas /   1943
Vera Esquivel, Luis sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tenabo, estado de Campeche /   1943
Veytia, Mario sustentante   [Descripcion y estudio tecnico industrial de la Unidad Minera Artemisa y desague de la Mina La Valenciana en la municipalidad de San Felipe del estado de Sonora] /   1943
Vidales Tamayo, Nicolas sustentante   Exploracion sanitaria de la comisaria municipal de "La Palma", sindicatura de Navolato, municipio de Culiacan, estado de Sinaloa /   1943
Viesca Arrache, Carlos sustentante   La reseccion prostatica transuretral /   1943
Vieyra del Moral, Alfredo sustentante   El contrato de reporto /   1943
Villa Gonzalez, Leon sustentante   El principio de la division de poderes en nuestras constituciones /   1943
Villalobos Ibarra, Ana Maria sustentante   Analisis colorimetrico por medio del electrofotometro /   1943
Villalobos Rodas, Alfredo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pijijiapan distrito de Tonala, estado de Chiapas /   1943
Villamar Armenta, Martha sustentante   El valor justicia y la seguridad /   1943
Villamil Castillo, Carlos sustentante   Regimen laboral de los trabajadores aereos /   1943
Villamil Cicero, Carlos sustentante   La propiedad de los bienes dados en fideicomiso /   1943
Villanueva Gandara, Jesus Carlos sustentante   Informe sanitario de Chalchihuites, Zac. /   1943
Villar y A., Manuel R. del sustentante   Exploracion sanitaria de la congregacion municipal El Salvador, estado de Zacatecas /   1943
Villarreal Flores, Viviano L. sustentante   Estudio de la lixiviación de la Potentilla candicans en la fabricación de su extracto tanante /   1943
Villarreal, Francisco A. sustentante   La jerarquia de los valores juridicos /   1943
Villarreal Salazar, Armando sustentante   Proyecto de la red de saneamiento de Tlalpan, D.F. /   1943
Villarreal Santos, Gilberto sustentante   Las conferencias Internacionales Americanas de Lima Panama y la Habana y la labor desarrollada por Mexico en ellas /   1943
Villasana Leal, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Santiago Tuxtla, estado de Veracruz /   1943
Villela Mier, Mario sustentante   La radiodifusion comercial ante la Administracion Publica Federal /   1943
Viso M., Hugo sustentante   Tarifas par venta de energia electrica /   1943
Viyao de la Prida, Pedro sustentante   Notas para un estudio del Municipio /   1943
Vizcarra Alvarado, Manuel sustentante   La letra en blanco /   1943
Vizcaya Sanjuan, Enrique sustentante   [Proyecto de sistema de almacenamiento y distribucion de agua potable para una poblacion ubicada en el estado de Puebla, que actualmente tiene 4980 habitantes, y un probable aumento de 1000 en los proximos 5 anos] /   1943
Weihmann Carstens, Joaquin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Riva Palacio, Chih. /   1943
Woolrich Iglesias, Tomas sustentante   El delito de violacion de garantias individuales /   1943
Yenny Berman, Guillermo sustentante   Algunos problemas internacionales entre Mexico y Estados Unidos a partir de 1910 /   1943
Zafra Oropeza, Emilio sustentante   [Proyectar las estructuras de acero para las gradas y la cubierta del techo de las tribunas generales del Hipodromo de las Americas] /   1943
Zamarron C., José Arturo sustentante   Informe medico sanitario del municipio de Mazatan, Son. /   1943
Zamora Gonzalez, José sustentante   Informe general sobre el servicio medico social y exploracion sanitaria de la Villa de Atotonilco el Grande, estado de Hidalgo /   1943
Zamudio Guzman, Fidel sustentante   Informe sanitario del pueblo de Melchor Ocampo, Estado de Mexico /   1943
Zapata Espinosa, Fernando sustentante   La supremacia constitucional y sus problemas, a la luz del Derecho Mexicano /   1943
Zarate Gonzalez, Armando sustentante   El control del ejercicio de la acción penal en el Derecho Mexicano /   1943
Zavala Equihua, Carlos sustentante   El poder judicial como verdadero poder, y la inamovilidad de sus funcionarios o representantes /   1943
Zeevaert Wiechers, Adolfo sustentante   [Proyectese una obra para suprimir el paso a nivel de la Av. de los Insurgentes con el Paseo de la Reforma de esta ciudad] /   1943
Zeevaert Wiechers, Adolfo sustentante   [Proyecto para suprimir el paso a nivel de la Ave. de los Insurgentes con Paseo de la Reforma de la Ciudad de Mexico] /   1943
Zendejas, Joaquin sustentante   [Proyecto de la estructura de concreto para silos de trigo con una capacidad total de 5.000 toneladas, en un terreno que pueda soportar una carga de trabajo de 1.5 toneladas por metro cuadrado] /   1943
Zendejas, Joaquin sustentante   [Proyecto de la estructura de concreto para silos de trigo con una capacidad total de 5.000 toneladas, en un terreno que pueda soportar una carga de trabajo de 1.5 toneladas por metro cuadrado] /   1943
Zeron Cabrera, Salvador sustentante   La colapsoterapia bilateral en el tratamiento de la tuberculosis pulmonar /   1943
Zerón-Medina, Fausto sustentante   Informe general medico-social sobre el municipio de Ixtaltepec del estado de Oaxaca /   1943
Zertuche Cabrera, Ramon sustentante   Informe medico-sanitario del municipio de Arteaga, Coah. /   1943
Zevallos Heredia, José Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Amatlan de los Reyes, Ver. /   1943
Zimerman, Bernardo B. sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Tancanhuitz, S.L.P. /   1943
Zorrilla y Zorrilla, Juan sustentante   Consideraciones sobre el error en la formacion de los contratos /   1943
