Accinelli Chirinos, Alfredo P. sustentante   Importancia y uso del arco facial en prostodoncia /   1944
Acevedo Kofahl, Carlos sustentante   El delito politico y su represion /   1944
Aceves Alvarez, Francisco Xavier sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Atemajac de Brizuela, estado de Jalisco /   1944
Aceves Ortega, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Mexticacan, estado de Jalisco /   1944
Acosta del Campo, Carlos sustentante   [Estudio de matro criaderos minerales; a saber : epitermales mesotermales, hipotermales y pirometasomaticos] /   1944
Acosta Godoy, Maria del Carmen sustentante   Tratamiento quirurgico de la fisura maxilofacial /   1944
Acosta Ysais, Jesus sustentante   Aspecto fisiologico de la simpatectomia vesicular /   1944
Adalid Carvajal, Enrique sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Amatlan de los Reyes, Veracruz /   1944
Aguayo Ruiz, Carmen sustentante   Aprovechamiento industrial de la papaya /   1944
Aguilar Alfaro, Carlos sustentante   Algunas impresiones generales de clinica hospitalaria /   1944
Aguilar Bonilla, Manuel sustentante   Informe sobre el internado realizado en el hospital San Juan de Dios, de San Jose Costa Rica /   1944
Aguilar Monteverde, Alonso sustentante   Esquema de derecho bancario : Las Instituciones de Credito en Mexico /   1944
Aguilar Palma, Manuel sustentante   Informe sanitario del municipio de Amatepec, Edo. de Mexico /   1944
Aguilar Vargas, José Francisco, sustentante   Manifestaciones bucales de las disfunciones endocrinas /   1944
Aguilera Escobar, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Degollado, estado de Jalisco /   1944
Aguirre Delgado, Guillermo sustentante   Naturaleza juridica del derecho de los nucleos de poblacion y del ejidatario sobre los bienes ejidales /   1944
Aguirre Fuentes, Mario sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria del municipio de Dr. Belisario Dominguez estado de Chihuahua /   1944
Aguirre Gonzalez, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa de Fuente, municipalidad de Piedras Negras, estado de Coahuila /   1944
Aguirre y Cárdenas, Jesus sustentante   El estudio economico de las propiedades de la asociacion mexicana de la Cruz Blanca neutral y la habitacion del pobre /   1944
Aladro Azueta, Felipe sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tlacotepec, Pue. /   1944
Alba Muñoz, Enrique de sustentante   Relacion sanitaria del municipio de Ocampo, Michoacan /   1944
Alcantara B., Manuel sustentante   Informe sanitario del municipio de Cardonal, Hgo. /   1944
Alcantara y García, Luis sustentante   Lo permanente y lo mudable en el Derecho Internacional Publico /   1944
Alcocer Pozo, José sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de tequisquiapan, Qro. /   1944
Alegria Limon, Pablo sustentante   Contribucion al estudio de las sulfamidas (sulfaguanidina) /   1944
Alkon, Rafael sustentante   Tenido del rayon de acetato de celulosa /   1944
Alvarado Manrique, Lorenzo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Sotuta, estado de Yucatan. Efectuada del 1o. de noviembre al 31 de marzo de 1944 /   1944
Alvarez Apressa, Ma. del Refugio sustentante   Importancia del maíz en la alimentación /   1944
Alvarez G., Francisco Victor sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Quila, municipio de Culiacan, estado de Sinaloa /   1944
Alvarez García, Carlos sustentante   El derecho de posesion /   1944
Alvarez Nuñez, Agustin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Balleza, estado de Chihuahua /   1944
Alvarez Tostado, Josefina sustentante   Estudio sobre la eficiencia del cubrebocas quirurgico /   1944
Alvarez Tostado Ruiz, Aurora sustentante   Aproximacion a la sintesis de la prostigmina /   1944
Alvarez Urquiza, Antonio sustentante   Proyecto hidroelectrico de Zumpimito, estado de Michoacan /   1944
Alvidrez Inzunza, José sustentante   El cirujano dentista como perito legista : breve ensayo de odontologia legal /   1944
Amador Navarro, Joaquin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Acambay, Edo. de Mex. /   1944
Amerena, Luz del Carmen sustentante   Tratamiento ortopedico de las fracturas de los maxilares /   1944
Amigo Riba, Jorge sustentante   Estudio comparativo sobre la produccion de anhidrido sulfuroso /   1944
Ampudia Zamora, Ricardo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ixtacuixtla Tlaxcala /   1944
Ancira Ruiz, Guillermo sustentante   Proyecto de aeropuerto terminal para la Ciudad de Mexico /   1944
Anda Jimenez, Jesus de sustentante   Algunos comentarios sobre la evolucion historica juridica de los testamentos /   1944
Andrade Castro, Tiberio sustentante   La junta intersecretarial relativa a propiedades y negocios del enemigo en el Derecho Mexicano /   1944
Andrade Quevedo, Cesar sustentante   Naturaleza juridica de la letra de cambio en blanco /   1944
Angulo Gonzalez, Humberto sustentante   El consumo en Mexico, 1929-1942 /   1944
Antunez Solis, Jaime sustentante   El Articulo 136 Constitucional /   1944
Arana Urbina, Marcos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tamascalcingo, distrito de El Oro, Estado de Mexico /   1944
Araujo R., Cuauhtemotzin sustentante   Proyecto de una planta de aguas negras, para una poblacion de 10,000 habitantes /   1944
Arellano Cervantes, Agustin sustentante   La apendicectomia aseptica y sus resultados /   1944
Arevalo Morales, Ismael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de La Colorada, estado de Sonora /   1944
Arguelles Villanueva, Julio sustentante   Estructuras menores en el drenaje de caminos /   1944
Arias Delgado, Gonzalo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Penjamillo, Michoacan /   1944
Arias Olvera, Leopoldo sustentante   Estudio del proceso de fabricacion de sulfito de sodio usando torres de empaque /   1944
Arizpe Cantu, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Senguio, estado de Michoacan /   1944
Armas S., Jorge Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Sebastian Zinacatepec, Pue. /   1944
Armella Mercado, Hector sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del comisariado San Luis la Loma, estado de Guerrero /   1944
Arriaga Cervantes, Ernesto sustentante   Exploracion sanitaria de Tlatlauqui, Pue. /   1944
Arriaga Sandoval, Catalina sustentante   Contribucion al estudio de alimentos mexicanos : el cuitlacoche /   1944
Arriola Ramos, Ignacio sustentante   Breves consideraciones sobre la reparacion del dano proveniente de delito /   1944
Arroyo Gonzalez, Paz Laura sustentante   Fisura labial su tratamiento /   1944
Arroyo Segura, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Fronteras, estado de Sonora /   1944
Arteaga Carbajal, Raul sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Santa Maria del Oro, estado de Nayarit /   1944
Arvide R., Maria de los Angeles sustentante   Informe sanitario del municipio de Tepoztlan, estado de Morelos /   1944
Arzate Hidalgo, Jesus sustentante   La fianza en el Derecho Moderno /   1944
Ávila Blancas, Hector Q. sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Estacion Mogone municipio de San Juan Guichicovi, estado de Oaxaca /   1944
Aviles Rivera, Alberto sustentante   El divorcio en nuestra legislacion y consideraciones acerca de esta Institucion /   1944
Azcarate Rangel, Cesar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Metepec, Puebla /   1944
Badillo, José F. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Melchor Ocampo, Zac. San Pedro de Ocampo /   1944
Baez Manero, Javier sustentante   Aspectos medicos de la conferencia de las Naciones Unidas sobre alimentos y agricultura /   1944
Barbosa Ramirez, José Jesus sustentante   Sobre el tratamiento de las fracturas por fijacion externa del esqueleto /   1944
Barcelo Bertolini, Pedro sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de san Juan del Rio, estado de Durango /   1944
Barocio Moll, Alberto J. sustentante   [Verificacion analitica y experimental de la estabilidad del puente de tres arcos con, pilas elasticas que soportara el sifon de Huexotitlanapa, Valsequillo, Pue.] /   1944
Barocio Moll, Alberto J. sustentante   [Proyecto de verificacion analitica y experimental de la estabilidad, del puente de tres arcos con pilas elasticas que soportara el sifon de Huexotitlanapa, Valsequillo, Pue. : procedimientos analiticos de calculo y la teoria del medidor de deformaciones de Beggs] /   1944
Barrera Escalante, Israel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Indaparapeo, estado de Michoacan /   1944
Barrios Mondragon, David sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Riva Palacio, Chih. /   1944
Bartes Ituarte, Carolina sustentante   El factor RH en hematologia /   1944
Baute Garrido, Felipe sustentante   Estudio de las obras hidraulicas para el aprovechamiento del Rio Hugueron en fuerza motriz /   1944
Bautista, Luis Felipe sustentante   Proyecto hidroelectrico de Colotlipa, Guerrero /   1944
Bazan Barlia, Isaac sustentante   Planta deshidratadora de frutas /   1944
Becerra Carranza, J. Luis sustentante   Exploracion sanitaria de San Miguel de Horcasitas, Sonora /   1944
Becerra Cobos, José de Luz sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Amozoc de Mota, Pue. /   1944
Becerra Luna, Cesar sustentante   Infanticidio /   1944
Bector Beltran, Alejandro sustentante   Proyecto de Tecocomulco, Hgo. /   1944
Belaunzaran Vargas, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Axochiapan, estado de Morelos /   1944
Bellesteros Uriegas, Salvador sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villanueva, Zacatecas /   1944
Benavides Santibañez, Estela sustentante   Las molares del juicio y su influencia en los tratamientos de ortodoncia /   1944
Benitez Fuentes, Raul sustentante   El problema de la creacion de nuevos estados dentro del Estado Federal la creacion de un estado en el Istmo de Tehuantepec /   1944
Berdeja Aivar, Luis sustentante   Danos y perjuicios /   1944
Berlin Neubart, Juan sustentante   Caracteristicas quimicas del principio activo del zoapatle (Montanoa tomentosa) /   1944
Betanzos Calapiz, Alicia sustentante   A proposito de la identificacion histopatologica de los escurrimientos ginecologicos y obstetricos /   1944
Bezares García, Juan sustentante   Edificios fabriles y prevision social /   1944
Blake Aguilar, Guillermo sustentante   Distrito de riego del bajo Rio San Juan, Tamps : canal principal sur alcantarilla y desfogue de excedencias en el km. 39-860 /   1944
Bolado Salinas, Lindorfo sustentante   Los recursos en el juicio de amparo /   1944
Bolaños Franco, Hector sustentante   Exploracion sanitaria del municpio de Vista Hermosa Michoacan /   1944
Bonilla Machado, Ofelia sustentante   El celofan como membrana de interposicion en cirugia /   1944
Bosque Villarreal, Hugo A. del sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Municipio de Mapimi, Dgo. /   1944
Botas Santos, Eduardo sustentante   Teoria economica y liberalismo /   1944
Bourlon Chastel, Alberto sustentante   Estudio sobre pavimentos en la Ciudad de Mexico /   1944
Bravo Lozano, Julio sustentante   Estudio sanitario del municipio de Temixco, Morelos /   1944
Brenes Solera, Rodrigo sustentante   Estudio del problema economico de la carne en el Distrito Federal /   1944
Bribiesca Elvira, Sergio sustentante   Informe general acerca de su servicio social en el Mpio. de Bavispe, Son. /   1944
Brucilovsky, David sustentante   Informe general sobre el servicio medico social de Penamiller, Queretaro /   1944
Buenrostro Labastida, Miguel A. sustentante   El aval en el Derecho Mexicano /   1944
Bustamante Santibañez, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Oriental, Pue. /   1944
Caballero Jimenez, Jeronimo sustentante   Condiciones higienicas y sociales de San Miguel Chiconcuac /   1944
Caballero Ochoa, Julio Cesar sustentante   Informe medico social del municipio de Tianguistengo, Edo. de Hidalgo /   1944
Cabrera Muñoz, Carlos sustentante   Nuestro juicio de amparo y la suprema Corte de Justicia de la Nacion /   1944
Cabrera Paniagua, Lauro sustentante   Puentes anteriores de acrilico sin vistas metalicas /   1944
Cabrera Villegas, Ignacio R. sustentante   Padecimientos constitucionales originados por foco de infeccion bucal /   1944
Cadena Flores, Juan sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a la poblacion de Ameca, Jalisco /   1944
Calderon Aldaz, Jorge sustentante   Algunas consideraciones sobre porcelana y acrilico /   1944
Calderon Pinera, Jesus sustentante   Estudio general de los metodos empleados en la Direccion Nacional de Caminos para la construccion de caminos carreteros /   1944
Calderon Ponce, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villa Ahumada, Chihuahua /   1944
Calvillo Juarez, Mario sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de Ixtlahuacan del Rio, Jal. /   1944
Calzada, Luis R. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Costa de Chila, municipio de Compostela, estado de Nayarit /   1944
Camarena Veytia, Jorge sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Chinameca, Ver. /   1944
Campa Padilla, Gustavo sustentante   Aplicacion de los metodos topograficos en la construccion de carreteras /   1944
Campesino Izaguirre, Enrique sustentante   Proyecto de una terminal de autobuses y automoviles de turismo en la ciudad de Cuernavaca /   1944
Campos Mercado, Eleuterio sustentante   Proyecto del puente para el cruce del Rio San Luis en la carretera Acapulco-Zihuatanejo /   1944
Campos Salas, Octaviano sustentante   La intervencion del Estado en el mercado del trigo y la harina /   1944
Campuzano Onate, Carlos sustentante   La realidad del Derecho /   1944
Cancino Casahonda, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Mazatan, estado de Chiapas /   1944
Cano Barragan, Jesus sustentante   Natureleza juridica de la rebeldia en nuestro derecho /   1944
Canto Aranda, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Panaba, Yucatan /   1944
Cantu Cantu, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Rayones, Nuevo Leon /   1944
Cantu Joubert, José sustentante   Algunos aspectos economicos de la industria del alcohol y control quimico en su elaboracion /   1944
Capetillo, Ignacio sustentante   Tension arterial de los adultos en la Republica Mexicana /   1944
Carbajal Whittemore, Alma sustentante   La fianza onerosa mercantil /   1944
Cárdenas Lebrija, Fernando sustentante   Mi servicio social en "Las Varas" municipio de Saucillo, Edo. de Chihuahua /   1944
Cárdenas Vazquez, Meliton sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Mineral de Pozos municipio de San Luis de la Paz, Gto. /   1944
Cárdenas y Barona, Roberto sustentante   La conciliacion : Es compatible con la irrenunciabilidad de los Derechos de los Trabajadores /   1944
Cardoso, Santiago Job sustentante   Breves consideraciones sobre exodoncia /   1944
Careaga Cebreros, Hector sustentante   Importancia del conocimiento de los medicamentos usados en clinica dental /   1944
Carrillo Ocampo, Victor sustentante   Responsabilidad civil proveniente de hechos ilicitos /   1944
Carrion Maytorena, Elena sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la congregacion "El Gavilan de Allende" municipio de Coatzacoalcos, Ver. /   1944
Casahonda Castillo, José sustentante   El dato desvanecido en el Codigo Procesal Penal Chiapaneco /   1944
Casas R., Hector sustentante   La escuela preparatoria en el Distrito Federal /   1944
Caso, Agustín sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Temascaltepec, Mex. /   1944
Castanares Cañedo, Gustavo sustentante   El plasma como agente terapeutico /   1944
Castaneda Alatorre, Fernando sustentante   El tratado de 1906 celebrado entre Mexico y los Estados Unidos de Norteamerica sobre la distribucion de las aguas del Rio Bravo en el Valle de Juarez Chih. Su historia y critica y estudio sobre el Derecho de Mexico para utilizar las aguas del Rio Bravo en el propio Valle de Juarez Chih. Mexico /   1944
Castaneda Fenelon, Franceline sustentante   Determinacion del pH del liquido cefalo-raquideo en las enfermedades mentales y nerviosas /   1944
Castanos Patoni, Carlos sustentante   Sulfamidoterapia /   1944
Castanos Patoni, Fernando sustentante   El arco circular con presion hidrostatica /   1944
Castellanos F., Alicia sustentante   Estudio del agua mineral de Tapijulapa del estado de Tabasco /   1944
Castellanos, Fernando sustentante   Nuestras Constituciones /   1944
Castilla Ramos, Marcelino sustentante   Cedulas y bonos hipotecarios /   1944
Castillejos Bezares, Santiago sustentante   Contribucion al estudio de la esquizofrenia desde el punto de vista bioelectrico /   1944
Castillo Jarquin, Francisco sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Juan Bautista Coixtlahuaca, estado de Oaxaca /   1944
Castillo Jarquin, Ofelia sustentante   Determinacion de la riqueza en cafeina de los cafes del pais y su comparacion con los comerciales /   1944
Castillo Martinez, Ana Maria sustentante   Consideraciones sobre los materiales de obturacion /   1944
Castillo Perez, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cheran, distrito de Uruapan, Mich. /   1944
Castillo Sanchez, Nicasio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Jose, Mihuatlan, distrito de Tehuacan, estado de Puebla /   1944
Castorena Garduno, Maurilio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Temosachic, Chih. /   1944
Castro Castilla, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria y medico-social del municipio de Catorce, S.L.P. /   1944
Castro Castillo, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Cruz, estado de Tamaulipas /   1944
Castro García, Manuel sustentante   Informe sanitario del municipio de Mapastepec, estado de Chiapas /   1944
Castro Guizar, Arturo sustentante   Exploracion sanitaria y social de Palomares, Oax. /   1944
Castro Mejia, Enrique sustentante   Delitos de comerciantes /   1944
Castro Ramirez, José de Jesus sustentante   Las sulfanilamidas en intervenciones quirurgica de emergencia e indigencia en los medios rurales /   1944
Ceballos Cabello, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Castillo de Teayo, Ver. /   1944
Cepeda de la Garza, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa de Xochitepec, cabecera del municipio de Xochitepec, estado de Morelos, efectuada del 15 de octubre de 1943 al 15 de marzo de 1944 /   1944
Cervera Alvarez, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Cricxulub pueblo, territorio de Tixkokob, estado de Yucatan /   1944
Cervera del Castillo, Jorge sustentante   Las acciones no representantivas del capital social en las sociedades anonimas /   1944
Chavarria Jimenez, Obdulia sustentante   Odontologia preventiva en el nino /   1944
Chávez Calvillo, Enrique Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Union, Coah. /   1944
Chávez Franco, Martin sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Nochistlan, estado de Zacatecas /   1944
Chávez M., Pedro sustentante   Breve exposicion sanitaria del municipio de Ozumba, distrito de Chalco, Edo. de Mexico /   1944
Chavira Davis, Czarina Elsa sustentante   Contribucion al estudio parasitologico de la triquinosis /   1944
Chimal, Onesimo sustentante   Naturaleza del derecho de propiedad del subsuelo /   1944
Chinchilla Recinos, Miguel Angel sustentante   Deodontologia (breve estudio de moral profesional) /   1944
Cid Guevara, Abraham sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Xicotencatl, Tamps. /   1944
Cisneros Aguilar, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jala, Nay. /   1944
Cisneros Bracamontes, Carlos sustentante   Erosion de los dientes /   1944
Contreras R., José de Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Union, Dgo. /   1944
Cordova Aponte, José Luis sustentante   Estudio sobre el aprovechamiento industrial de las cenizas vegetales /   1944
Cordova Roman, Luis Felipe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Juarez, estado de Chiapas /   1944
Coria Ilizaliturri, Graciela sustentante   Resultados funcionales post-operatorios en la gastrectomia parcial /   1944
Cornejo Lastra, Pablo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Alto Lucero, Veracruz /   1944
Corral Delgado, Ramon sustentante   La reincidencia en los delitos por imprudencia /   1944
Corral Rodriguez, Carlos E. sustentante   La letra de cambio como titulos de credito de presentacion necesaria /   1944
Corvera Narvaez, Maria de los Angeles sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tepezala, Ags. /   1944
Corzo Culell, Maria del Socorro sustentante   La nutricion y los estados carenciales vitaminicos en un sector de la poblacion escolar humilde del D.F. /   1944
Corzo Molina, Angel H. sustentante   Ensayo de dilucidacion y aquilatamiento de la filosofia y metodologia del Estado Revolucionario Mexicano /   1944
Couto Alva, Carlos sustentante   Trabjo a domicilio /   1944
Cozar Bonilla, Blanca Estela sustentante   Profilaxis e higiene de la gingivoestomatis ulceromembranosa /   1944
Cruz A., José Mariano sustentante   Contribucion al estudio de la farmacologia de la sulfanilamida en la vaca lechera /   1944
Cuellar, Francisco J. sustentante   La competencia en el juicio de amparo /   1944
Cuevas Alvarado, Ernesto sustentante   La legitima defensa en el derecho penal comun y militar /   1944
Cuevas Barrena, Guillermo sustentante   Edificio de despachos, comercio y estacionamiento para automoviles /   1944
Curiel Alcala, Mariano sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Piriban de Ramos, distrito de Jiquilpan, estado de Michoacan /   1944
Daniel Ramirez, Ma. Guadalupe sustentante   Tratamiento del sindrome toxi-infeccioso /   1944
Danwing García, Ignacio sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Tlajomulco, Jal. /   1944
Davila Gonzalez, Melchor sustentante   Situacion juridica del quejoso en el juicio Constitucional de Amparo /   1944
Davila Mier, Elia sustentante   Del tratamiento externo de aguas para calderas, y su control quimico /   1944
Delint Alarcon, Gregorio sustentante   Ensayo puede suprimirse el procedimiento de cancelacion en los casos de robo, extravio mutilacion o deterioro grave de la poliza de seguro de vida /   1944
Deschamps Deschamps, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ignacio de la Llave, Ver. /   1944
Deveaux Cazorla, Reynaldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del condado de Taos, Nuevo, Mexico, U.S.A. /   1944
Deytz Mendoza, Ernesto sustentante   Los vicios del consentimiento en los Contratos de Trabajo /   1944
Díaz Aguirre, Miguel sustentante   Contribuciones para la paz futura /   1944
Díaz Bullard, Alfonso, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Buenaventura, Estado de Chihuahua /   1944
Díaz Estua, Augusto sustentante   El delito de contrabando /   1944
Díaz Landa, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Piaxtla, Pue. /   1944
Díaz Ramirez, Enrique sustentante   Estudio economico comparativo de un puente provisional y uno definitivo, en el Rio San Pedro del estado de Tabasco /   1944
Díaz Rubio, Melchor sustentante   El neumotorax espontaneo en el nino /   1944
Díaz Sanchez, Carlos sustentante   Exodoncia sus tecnicas /   1944
Domínguez García, Ángel sustentante   Comedores familiares de la Secretaria de Salubridad y Asistencia Publica comedor familiar No. 3 /   1944
Domínguez Villalpando, Eduardo sustentante   Glaucoma funcional y glaucoma degenerativo /   1944
Duhne, Carlos sustentante   Estudio sobre la obtencion industrial de amoniaco sintetico /   1944
Duhne, Carlos sustentante   Estudio sobre la obtencion industrial de amoniaco sintetico /   1944
Durán y Vazquez, Cenovio sustentante   Valor terapeutico de la funcion ventricular en el tratamiento de los traumatismos craneo-encefaliticos /   1944
Durazo Quiroz, Francisco sustentante   Informe higienico sanitario del municipio de Granados, Son. /   1944
Eberstadt Sichel, Ramon Hubert sustentante   [Estudio para cambiar la forma de operacion manual a operacion semi-automatica de un planta hidroelectrica de una empresa productora de energia electrica] /   1944
Edme Gastelum, Dora sustentante   Indicaciones de la anestesia general en odontologia /   1944
Elguero y Landa, Carlos sustentante   Algunas consideraciones sobre la cedula hipotecaria Mexicana /   1944
Elizondo Gutierrez, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Matamoros, estado de Chihuahua /   1944
Elizondo López Llera, José Carlos sustentante   Colonia campestre en Cuernavaca /   1944
Elizondo Saucedo, Federico sustentante   El certificado de deposito /   1944
Enriquez Martinez, Juan de la Luz sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Huautla, estado de Hidago /   1944
Espejel Barreto, Alfonso sustentante   Informe general sobre mi servicio medico social en el municipio de Jalisco, Edo. de Nayarit /   1944
Espinosa Flores, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Batopilas, Chih. /   1944
Espinosa Perez Duarte, Jorge Antonio sustentante   Infeccion focal dental y su repercusion en el organismo /   1944
Espinosa Sanchez, José sustentante   Trabajos topograficos en el tramo Apatzingan-Presa de El Rosario del camino de Apatzingan Mich. a Santa Ana Mich. /   1944
Espinosa Segura, Haydee Guadalupe sustentante   Algunas consideraciones sobre el acido ascorbico /   1944
Estrada Balmori de Pando, Adelina sustentante   La condena condicional en el Derecho Mexicano /   1944
Estrada Franco, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Sacramento, Coah. /   1944
Estrada García, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de rayon, Sonora /   1944
Fabrega F., Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Zimatlan, estado Oaxaca /   1944
Fajardo Valdes, Zacarias sustentante   Informe del servicio medico social en el pueblo de San Andres Chicahuaxtla, del distrito de Putla, Oax. /   1944
Falomir Prieto, José Manuel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del Mineral de Monterde, distrito Arteaga, Chih. /   1944
Farias y Barrera, Andrés sustentante   Informe sanitario de Independencia, Durango /   1944
Faz Ureta, Hortensia sustentante   Frecuencia de bacterium coli faecalis en leche y visceras consumidas en el D.F. /   1944
Fernandez Aguirre, Miguel sustentante   Apuntamientos de derecho inquilinario Mexicano /   1944
Fernandez de Lara Quiroga, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tamiahua, Ver. /   1944
Fernandez Guerra, Jesus sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable para el sistema Calpulalpan, estado de Guerrero /   1944
Fernandez Hurtado, Xavier sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento en Danxho, Edo. de Mexico /   1944
Fernandez, Leon sustentante   Acondicionamiento de la casa de bombas de la refineria de Bella Vista, Veracruz /   1944
Fernandez Luna, Julio sustentante   El derecho de angaria en la idea de cooperacion internacional /   1944
Ferrer Segura, Jaime sustentante   Estudio comparativo de diversos procedimientos para el blanqueo de tejidos de algodon /   1944
Figueroa Corona, Ramiro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo y municipio de Amatlan de Canas, estado de Nayarit /   1944
Figueroa Rivascacho, Felipe sustentante   Colesterol : obtencion a partir de la medula espinal de res /   1944
Finkelstein F., Moises sustentante   Secado de suela /   1944
Finkelstein F., Moises sustentante   Secado de suela /   1944
Flores H., Maria Teresa sustentante   Incrustaciones de acrilico /   1944
Flores Villar, Elena sustentante   El estudio psicofisiologico en los delincuentes /   1944
Franco Guzman, Amelia sustentante   Aproximacion a la sintesis del evipan /   1944
Franco Sanchez, Domingo sustentante   Breve historia e idea de la constitucional moderna /   1944
Fregoso Alvarez, Joaquin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chinipas, distrito de Arteaga, Chihuahua /   1944
Freyre Lagunas, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Romita, Guanajuato /   1944
Fuente Muniz, Ramon de la sustentante   El psicodiagnostico de Rorschach : aplicacion en la clinica /   1944
Fuentes Berain, Francisco José sustentante   Panamerica vs. Bolivar vs. Monroe /   1944
Fuentes Mares, José sustentante   La filosofia Kantiana del derecho formula del liberalismo politico /   1944
Gaehd Garza, Ramon sustentante   El acetato de celulosa como material plastico /   1944
Galan Gomez, Guillermo sustentante   Contribucion a la farmacodinamia del estaño /   1944
Galeano Perez, Oscar sustentante   El estado de necesidad en el Derecho Privado /   1944
Galindo Veloz, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del mineral de Bacis, Mpio. Otaez, Durango /   1944
Gallardo García, Carlos sustentante   Estudio sanitario del municipio de Zaragoza, Coahuila /   1944
Gallegos G., José sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del mineral de San Joaquin, Queretaro /   1944
Gallina Reyes, Francisco sustentante   Proyecto de un puente para cruzar el Rio de La Virgen en la carretera Mexico-Suchiate /   1944
Gallo Carpio, Alberto sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento en Talapa, Jal. /   1944
Galvan de la Cruz, Odilon sustentante   El principio de la legalidad de los delitos y de las penas, frente al Derecho Penal Contemporaneo /   1944
Galvez Contreras, Jorge Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jalacingo, Ver. /   1944
Gamboa Flores, Jesus José sustentante   Informe sobre el estado social sanitario del municipio de la Trinitaria antes Zapaluta del distrito de Comitan, del estado de Chiapas /   1944
Gamboa Pascoe, Joaquin sustentante   El cheque post-datado ante la Doctrina y ante la Legislacion /   1944
Gamez Caamano, Maria Elena sustentante   Estudio quimico y bacteriologico del agua del manantial de Cruz Verde de la ciudad de Orizaba, Ver. /   1944
Gandara Quintana, Enrique sustentante   Sistema reticulo endotelial /   1944
Garavito, Otilio H. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Imuris, Dto. de Magdalena, estado de Sonora /   1944
García Barroso, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Hueypoxtla, Estado de Mexico /   1944
García Cantu, José Margarito sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Guerrero, Coahuila /   1944
García Castañeda, Maximo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el municipio de San Jose Acateno, Pue. /   1944
García Contreras, Francisco de la sustentante   Algunas consideraciones doctrinales y juridico-sociales sobre el salario /   1944
García García, Feliciano sustentante   Exploracion sanitaria de la comisaria municipal de El Potrero sindicatura de Sataya, municipio de Culiacan, estado de Sinaloa /   1944
García Iglesias, Manuel sustentante   Creditos comerciales documentarios : Credito revocable, irrevocable y confirmado /   1944
García Lozano, B. German sustentante   [Estudio geologico minero de la region sur del distrito de Zacualpan, Edo. de Mexico y especialmente de los criaderos que explota la Cia. Minera " La Fortuna S.A. de C.V."] /   1944
García Martinez, Raymundo sustentante   Estudio quimico microbiologico comparativo de los diversos metodos de purificacion de las aguas negras /   1944
García Moreno, Alfonso sustentante   La involucion uterina en la mujer mexicana /   1944
García Roel, Fernando sustentante   Pirometalurgia del antimonio /   1944
García Roel, Fernando sustentante   Pirometalurgia del antimonio /   1944
García Rosas Morales, Nohemi sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de las fracturas de los maxilares /   1944
García S., Maria Martha sustentante   Las falsas coxo-tuberculosis /   1944
García Santaella, Carmen sustentante   Analisis quimico y bacteriologico de las aguas del manantial Atlhualican de San Nicolas Tetitzintla, estado de Puebla /   1944
García Sousa, Jesus sustentante   Algunos puntos de vista sobre las relaciones comerciales entre Mexico y America Central /   1944
Garciadiego Madrid, Javier sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Coyame, Edo. de Chihuahua /   1944
Garduño Navarro, Alfonso sustentante   Departamento de lujo en las Lomas de Chapultepec /   1944
Gargollo Rivas, Manuel sustentante   Objeciones al anteproyecto del libro primero del Codigo de Comercio /   1944
Garibay de S., Maria Luisa sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Kopoma /   1944
Garza García, Arturo de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la subdelegacion de Pilares y Gavilan, Territorio sur de la Baja California /   1944
Garza Gonzalez, Ramiro sustentante   Informe general : exploracion sanitaria de Tecali, Puebla /   1944
Garza Gutierrez, José sustentante   Los recursos administrativos /   1944
Garza Morales, Oscar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Rodeo, Dgo. /   1944
Garza y Garza, Francisco sustentante   Proyecto de puente para el cruce del arroyo El Cedazo en la carretera Mexico-Cd. Juarez /   1944
Gavito Villa, Juan M. sustentante   Proyecto del puente carretero en el cruce del camino Ixmiquilpan-Huichapan con la barranca de Donguino /   1944
Giron Galvan, Hector sustentante   Estudio economico de la pina en la Republica Mexicana /   1944
Gomez Acevedo, José Lizardo sustentante   Informe medico social, sobre el municipio de Tetiz, Yucatan /   1944
Gomez Alonso, Enrique sustentante   Calculo hidraulico de un vertedor de demasias, con ayuda del conformografo /   1944
Gomez Arana, Gabriel sustentante   Nuevas obligaciones en el arrendamiento de edificios de apartamentos o despachos /   1944
Gomez Baranda, Pablo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de El Limon, Tamps. /   1944
Gomez Correa, José sustentante   Algunos accidentes de la exodoncia /   1944
Gomez Escamilla, Humberto sustentante   Estudio sobre la bovinocultura del estado de Yucatan y consideraciones para su mejoramiento /   1944
Gomez Gomez, Isidoro sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Aldama, Tamaulipas /   1944
Gomez Guerrero, Eulalio sustentante   Registro y cancelacion de sindicatos de Empresa e Industria /   1944
Gomez Juarez, Anibal sustentante   Informe medico social de las condiciones sanitarias del municipio de Simojovel de Allende, Chiapas /   1944
Gomez Leal, Francisco sustentante   Proyecto para el establecimiento de una farmacia profesional /   1944
Gomez McHatton, Fortino sustentante   Empresas unipersonales de responsabilidad limitada : Posibilidad de su implantacion en Mexico /   1944
Gomez Puente, Teodoro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Escalante, cabecera del municipio de Santa Clara del Cobre, Mich. /   1944
Gomez Salas, Adolfo sustentante   Alto horno para 20 toneladas diarias, operado con carbon vegetal : diseño y proyecto de instalacion de la planta /   1944
Gomez Yañez, Maria Luisa sustentante   Influencia del cocinado sobre el contenido en vitamina C de algunos alimentos /   1944
Gonda F., Tomas sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de la Cruz, cabecera del municipio de Elota, estado de Sinaloa /   1944
Gongora Villamil, Fernando sustentante   Instituciones de credito hipotecario /   1944
Gonzalez Ayala, Enrique sustentante   Proyecto de una planta piloto para la fabricacion de citral a partir del te limon /   1944
Gonzalez Ayala, Enrique sustentante   Proyecto de una planta piloto para la fabricacion de citral a partir del te limon /   1944
Gonzalez Contreras, Helda sustentante   La actualidad de las hermanas Bronte /   1944
Gonzalez de Cossio y R., Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Escuintla, departamento del Soconusco, estado de Chiapas /   1944
Gonzalez Díaz Lombardo, Guillermo sustentante   El problema de la implantacion del seguro social en Mexico /   1944
Gonzalez Díaz, Salomon sustentante   Lesiones y homicidio calificado /   1944
Gonzalez Garza, Mariano sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Villa Padilla, Tamaulipas /   1944
Gonzalez Hermosillo y Farias, Oscar sustentante   Teoria de la condicion voluntaria /   1944
Gonzalez Herrera, Saul sustentante   La teoria de la imprevision en nuestro derecho administrativo /   1944
Gonzalez Jauregui, Pedro sustentante   Estudio economico comparativo de los procesos electrolitico y de caustificacion en la elaboracion de sosa caustica /   1944
Gonzalez Jauregui, Pedro sustentante   Estudio economico comparativo de los procesos electrolitico y de caustificacion en la elaboracion de sosa caustica /   1944
Gonzalez Luna, Efren sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Luis Acatlan, Guerrero /   1944
Gonzalez Oropeza, Anibal sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Tapijulapa del municipio de Tacotalpa, estado de Tabasco /   1944
Gonzalez Oropeza, Olga sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pueblo Nuevo, Comatitlan, Chiapas /   1944
Gonzalez R., Hector sustentante   Estudio sobre la fabricacion del acido acetico sintetico a partir del acetileno : calculo de las torres empleadas en la rectificacion del acetaldehido y del acido acetico /   1944
Gonzalez Renteria, Jorge sustentante   Breve exposicion de las condiciones sanitarias encontradas en la subdelegacion de La Purisima, Baja California /   1944
Gonzalez Renteria, Luis sustentante   Informe sobre las condiciones higienicas del municipio de Villa del Carbon, Edo.de Mexico /   1944
Gonzalez Rueda, Carlos sustentante   La reparacion Constitucional como medio preparatorio del amparo directo /   1944
Gonzalez Salas, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Blas, Edo. de Nayarit /   1944
Gonzalez Torres, José sustentante   Las facultades fisicas concurrentes (Sugerencias) /   1944
Gonzalez V., Indalecio sustentante   Aislamiento y estudio del Bacillus mexicanus del tibico /   1944
Gorozpe Echeverria, Ignacio sustentante   Origen y causas que motivaron la contratacion colectiva /   1944
Gracian Ordaz, Luis sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de la fiebre tifoidea en los niños /   1944
Gracian Ordaz, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pajacuaran, Edo. de Michoacan /   1944
Graham Alcala, Carlos sustentante   Construccion del alcantarillado faltante en el tramo Allende-Pichucalco del Ferrocarril del Sureste /   1944
Guajardo Davis, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Bacadehuachi del estado de Sonora /   1944
Guajardo de la Fuente, Alfonso sustentante   Gingivitis ulceromembranosa /   1944
Guerra Flores, José Maria sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Batuc, estado de Sonora /   1944
Guerra Sanchez, Cesar sustentante   El delito de encubrimiento en la legislacion penal Mexicana /   1944
Guerra Valdes, Guillermo Enrique sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de La Cuchilla, Coah. /   1944
Guerrero Butron, Salvador sustentante   Tratamiento quirurgico del glaucoma cronico /   1944
Guerrero Ruiz, Manuel sustentante   Informe general medico-social sobre el municipio de San Marcos, estado de Guerrero /   1944
Guerrero Ugalde, Ignacio sustentante   Influencia general sobre la exploracion sanitaria de Tlaxco, estado de Tlaxcala /   1944
Guinea Rivero, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Taretan, del estado de Michoacan de Ocampo /   1944
Gutierrez Aguirre, Ramon sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Nazas, Dgo. /   1944
Gutierrez Ballesteros, Ernesto sustentante   Urografia /   1944
Gutierrez E., Eduardo sustentante   Aplicacion del peroxido de sodio en el blanqueo de hilados de algodon /   1944
Gutierrez Flores, Severo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ocampo, estado de Tamaulipas /   1944
Gutierrez, Gumaro N. sustentante   Algunos aspectos de los seguros /   1944
Gutierrez López, Arnoldo sustentante   Vitamina C. factor terapeutica /   1944
Gutierrez Villarreal, Juvencio sustentante   Dinamica de trenes /   1944
Guttin N., Israel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huandacareo, Mich. /   1944
Guzman Marin, Roberto sustentante   Profilaxis de las caries dentales por el fluoruro de sodio /   1944
Hanhausen, José sustentante   Proyecto de un aeropuerto para la Ciudad de Mexico /   1944
Hardy Contreras, Victor sustentante   Proyecto de una presa de derivacion en el arroyo de Cienega, N.L. /   1944
Haro Gonzalez, Renato sustentante   El convenio concursal y sus efectos sobre la acción evocatoria /   1944
Hefferan Vera, Juan sustentante   Medicion de gas y aceite por medio de orificios /   1944
Hernandez Arrioja, Antonio sustentante   Obsolescencia su aplicacion contable /   1944
Hernandez de la Portilla, Roberto sustentante   El factor RH y su frecuencia en la poblacion mexicana /   1944
Hernández, Felipe sustentante   El refrendo en el Derecho Mexicano /   1944
Hernandez Fernandez, Arturo sustentante   El Estatuto de los trabajadores al servicio de los poderes de la union : La prision preventiva; La prision por sentencia ejecutoria; La prescripcion; El abandono de empleo y la reduccion de personal /   1944
Hernandez Gutierrez, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Miguel El Alto, Edo. de Jalisco /   1944
Hernandez Guzman, Rogelio sustentante   Exploracion sanitaria de la delegacion de Capilla de Guadalupe, Jal. /   1944
Hernández H., Irma sustentante   Contribución al estudio de las saponinas en plantas mexicanas /   1944
Hernandez Lozada, Alicia sustentante   Hormonas gonadotropas /   1944
Hernandez Luna, Porifio sustentante   Breve resena de la evolucion del derecho procesal civil en Mexico con vista a las nuevas orientaciones de esta disciplina oralidad y escritura.- Sus repercusiones en las leyes procesales civiles positivas Mexicanas.- Juicio critico /   1944
Hernandez Ochoa, Rafael sustentante   La intervencion del estado /   1944
Hernandez Ortiz, Rafael sustentante   La Inquisicion en Mexico /   1944
Hernandez Peral, Ana Maria sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Yecapixtla, estado de Morelos /   1944
Hernandez Peral, Gloria sustentante   Estudio comparativo de la concentracion sanguinea y excrecion urinaria de la sulfamerazina y sulfadiazina /   1944
Hernandez Rodriguez, Rodolfo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Nieves, quinto distrito del Edo. de Zacatecas /   1944
Hernandez S., Guillermo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Pedernales, Tacambaro, Michoacan /   1944
Hernandez Solis, Luis sustentante   Panamericanismo /   1944
Hernandez Vargas, Gerardo sustentante   La hipoteca : En el Codigo Civil de 1928 /   1944
Hernandez Villegas, Carmen sustentante   Breves apuntes acerca de la restauracion maxilo-facial /   1944
Herrera Alarcon, Alicia sustentante   Tecnica operatoria de la bartholinectomia /   1944
Herrera Avalos, Juan sustentante   La condena condicional /   1944
Herrera Cazares, Leonor sustentante   Cuanteo de bixina en la Bixina orellana de Mexico /   1944
Herrera Hernandez, Silvano sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cucurpe, estado de Sonora /   1944
Herrerias Gutierrez, Ernesto sustentante   Presa de Valle de Bravo : estabilidad de la cortina desde el punto de vista de la mecanica de suelos /   1944
Hervey Ross, James sustentante   Contribucion al estudio de la distribucion del factor Rh en Mexico /   1944
Hiriart Vivar Balderrama, Bertha sustentante   Estudio del fruto de la picramnia antidesma /   1944
Hoyo Diaddona, Roberto sustentante   Facultades impositivas en los Estados Unidos Mexicanos /   1944
Hoyos Macedo, Ricardo sustentante   [Resena sobre la dotacion de aguas potables a la Ciudad de Mexico] /   1944
Huerta Corona, Arcelia sustentante   Mercado de la leche y la carne en el Distrito Federal /   1944
Huitron Caballero, Guillermo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Pueblo Nuevo, Comatitlan, Chiapas /   1944
Ibañez Parkman, Francisco, sustentante   Estudio hidrológico del sistema del Río Tilostoc, Edo. de México /   1944
Ibarra Chacon, Rafael sustentante   Bases para la autonomia del derecho fiscal /   1944
Ibarra, Enrique sustentante   Las acciones en las sociedades anonimas /   1944
Ibarra Flores, Roberto sustentante   Legumbres frescas de exportacion del noroeste /   1944
Ibarra Guerrero, Amadeo sustentante   La provision en la letra de cambio /   1944
Ibarra Rueda, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Angostura, Sinaloa /   1944
Infante Vargas, Lucia sustentante   Profilaxis e higiene de las enfermedades bucales trasmisibles /   1944
Inouye Delgadillo, Delia sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Acatlan de Perez Figueroa, estado de Oaxaca /   1944
Iriarte G., José sustentante   Contribucion al estudio de la esencia de trementina de algunas especies de pinos de Mexico /   1944
Iriarte Montes, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de C. Altamirano, distrito de Mina, estado de Guerrero /   1944
Islas Cortés, Adalberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Metzquititlan, Hidalgo /   1944
Ita Navarro, Gonzalo de sustentante   La autonomia de la voluntad, la libertad personal y el derecho /   1944
Izaguirre Morales, Mario sustentante   Estudio sobre el valor clinico de la histamina en la sangre /   1944
Izquierdo González, Heriberto, sustentante   [Estructura para el cruzamiento del canal principal de la Presa del Valsequillo, Puebla con la barranca de Tecuanatla] /   1944
Izquierdo, Rosa Maria sustentante   Estudio de las sustancias bacteriostaticas y bactericidas procedentes de medio de cultivo esteriles y de origen microbiano y actinomyces saprofitos en comparacion con las obtenidas en los cultivos especificos de germenes patogenos /   1944
Jara Giraud, Maximino sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tierra y Libertad, distrito de Jiquipilas, estado de Chiapas /   1944
Jarero Ortiz, José sustentante   Tratamiento funcional de las fracturas de la columna vertebral /   1944
Jayme Jayme, Gustavo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Gonzalez Ortega, del estado de Zacatecas /   1944
Jimenez Cardona, Rafael sustentante   Proyecto de Cuicatlan, Oaxaca /   1944
Jimenez Gamiz, Alejandro sustentante   El credito agricola de habilitacion o avio baj-o la forma de apertura de credito /   1944
Jimenez Gonzalez, Rafael sustentante   Apuntes sobre la psesion /   1944
Jimenez Hernandez, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ixpalino, sindicatura municipal de San Ignacio, Sinaloa /   1944
Jimenez Robleda, Miguel Angel sustentante   [Proyecto de construccion de un puente carretero de concreto reforzado en el Distrito de riego del bajo Rio San Juan, Tamps.] /   1944
Jimenez Robledo, Miguel Angel sustentante   [Proyecto de construccion de un puente carretero en el Distrito de riego del Bajo Rio San Juan Tamps.] /   1944
Jones Pedroza, Luz Aurora sustentante   Contribucion al estudio de la hiperleucocitosis producida por lisados leucocitarios y por el nucleinato de sodio /   1944
Jongitud Moctuzuma, Vicente sustentante   Supremacia presidencia en materia agraria /   1944
Kaim G., José sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de General Frias, Edo. de Chihuahua /   1944
Karasik Wolf, Bertha sustentante   Filtracion glomerular determinada por la prueba de la inulina : inulin clearanse test /   1944
Karasik Wolf de Lachow, Maria sustentante   Los factores ginecologicos y endocrinos de la esterilidad, su tratamiento /   1944
Kirschner, Ernesto Javier sustentante   [Estudio geologico de la region: morfologia y genesis de los criaderos que explota la "San Luis Mining Company] /   1944
Kramis Tejeda, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ozuluama, Ver, /   1944
Krieger Vazquez, Emilio sustentante   Notas sobre el fideicomiso /   1944
Kuri, Enrique sustentante   Las doctrinas de la cultura y del ser en la fundamentacion del derecho /   1944
Laguna Esquivel, Cesar sustentante   Informe general sobre la exploracion del municipio de Rosario, Sonora /   1944
Lamothe Arrieta, Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del condado de Taos, estado de Nuevo Mexico, Estados Unidos de Norte America /   1944
Lanche Guillen, Damaso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Azoyu, estado de Guerrero /   1944
Landa Jr. Enrique sustentante   Estudio del problema escolar en el 9o. Sector, segunda region catastral de la C. de Mexico. Escuela en la Colonia Buenos Aires /   1944
Landa Valdespino, Andrés sustentante   Sintesis y estudio de la sulfanilamida del timol /   1944
Landeros Sanchez, Jesus sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tepehuanes, Durango /   1944
Lara Gomez Gil, Gonzalo sustentante   Edificio para la escuela nautica mercante Fernando Siliceo en el Puerto de Veracruz /   1944
Larraza Smith, Pascual sustentante   Proyecto de una planta de preparacion de las lejias residuales en la fabricacion de celulosa al sulfito /   1944
Lastra Lacroix, Francisco sustentante   Puente sobre el Rio Camoapa /   1944
Lavalle Aguilar, Pedro sustentante   El municipio de Iztaczoquitlan, Ver. bajo el punto de vista higienico /   1944
Lavalle Paullada, Luis Alfonso sustentante   Contribucion al estudio sanitario de la colonia Vicente Guerrero, distrito norte de la Baja California /   1944
Lazzeri Villaseñor, Bruno sustentante   Alergia estomatologica /   1944
Leal Arellano, Salvador sustentante   Proyecto al abastecimiento de agua potable al Puerto de Topolobampo, Sin. /   1944
Leal, Jesus T. sustentante   Al margen de la prohibicion final del Articulo 289 del Codigo Civil /   1944
Ledezma R., Ramon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Pericos, municipio de Mocorito, estado de Sinaloa /   1944
Lema Pintos, José Ma. sustentante   Estudio sobre la disenteria bacilar : etiologia y epidemiologia de esta enfermedad en la ciudad de Campeche /   1944
Leon de la Rosa, Francisco sustentante   Calculo hidrometrico y sus aplicaciones a los problemas de riego /   1944
Leon Espinosa, Rosendo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Querendaro, Michoacan /   1944
Leon Gutierrez, Hugo sustentante   Las decisiones politicas fundamentales en la Constitucion Mexicana /   1944
Leos Valdes, Edelia sustentante   Quistes dentarios /   1944
Leyva Moreno, Estela sustentante   Cuidados pre y post-operatorios en los enfermos con hipertiroidismo /   1944
Liceaga, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Estacion Catorce, municipio de Catorce, S.L.P. /   1944
Limon Alatarre, Cliud sustentante   Consideraciones sobre el delito de imprudencia /   1944
Limon M., Ignacio sustentante   Casa de orientacion para varones /   1944
Llera Domínguez, Eduardo sustentante   Informe sanitario del pueblo de Hueypoxtla, Estado de Mexico /   1944
Llorente González, Arturo sustentante   Derecho de autor : Escritores y artistas /   1944
Lomeli Herrera, Miguel sustentante   Proyecto de un puente para cruzar el Rio de Petatlan en el tramo Papanoa-Petatlan del camino Acapulco-Zihuatanejo /   1944
Lona Valenzuela, Enrique sustentante   Saneamiento de Colima /   1944
London Laski, Ela sustentante   Leyes de Lanau /   1944
López Barajas, Ricardo sustentante   Informe sobre el servicio medico social efectuado en el municipio de Arcelia, estado de Guerrero /   1944
López Bermudez, Alfonso sustentante   Las bolsas de valores sus operaciones /   1944
López Carmona, Sostenes sustentante   La revolucion como fuente juridica /   1944
López de la Oliva, Mario sustentante   Proyecto hidroelectrico de Bombana estado de Chiapas /   1944
López Ferrer, Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tiquicheo, distrito de Huetamo, Edo. de Michoacan /   1944
López García, Bernardo sustentante   El miedo en el Derecho Penal Militar Mexicano /   1944
López Gutierrez, Maria sustentante   Tiempo de coagulacion y tiempo de sangrado en los ninos de la 1a y 2a infancia de la Ciudad de Mexico /   1944
López H., Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la congregacion de Piedras Negras, Edo. de Veracruz /   1944
López Martinez, Gabriel sustentante   Evolucion historico-juridica del concepto de la soberania /   1944
López Mendoza, Braulio sustentante   Desfogues en canales de riego /   1944
López Mendoza, Juan José sustentante   Distrito de riego de Xicotencatl, Rio Guayalejo, Tamps : presa derivadora El Conejo /   1944
López Ortuño, Zeferino Miguel sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a la poblacion de Ramos Arizpe, Coahuila /   1944
López Ortuño, Zeferino Miguel sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a la poblacion de Ramos Arizpe, Coahuila /   1944
López Portillo y Brizuela, Arturo sustentante   La refrigeracion comercial en Mexico /   1944
López Quinones, Enrique G. sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias encontradas en Valle de Tacupeto, Sonora /   1944
López Solis, Roberto sustentante   [Acoplamientos fluidos para transmision de energia dinamica] /   1944
López Zamora, Cristobal sustentante   Cuadricula convergente : exposicion y critica a los metodos que existen para su construccion /   1944
Lorandi Aguilar, Hector sustentante   La pequena propiedad agricola y el amparo /   1944
Losada Zevada, Manuel de sustentante   [Descripcion del laboratorio experimental y operacion de la Planta Hanover Milling Unit de Vanadium New Mexico con esquema de tratamiento y capacidades de las maquinas en trabajo] /   1944
Losoya L., Rodolfo sustentante   Exploracion sanitaria de Bermejillo, Durango /   1944
Loyo Olmos, Carlos sustentante   Procedencia de suspension de los derechos sociales /   1944
Lozano Cantu, Ernesto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Guemez, Tamaulipas /   1944
Lozano Mena, Manuel sustentante   Informe general del servicio medico social y exploracion sanitaria de Santa Ana Maya, Mich. /   1944
Lozano Ramirez, Isabel sustentante   Regimen de platano en los trastornos digestivos de la infancia /   1944
Ludlow Landero, Carlos sustentante   Operaciones unitarias en plantas concentradoras de minerales /   1944
Luft Kummer, Max sustentante   Estudio critico del tratamiento de las fracturas del cuello del femur /   1944
Lugo de la Fuente, Leopoldo sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Valle de Zaragoza, Chihuahua /   1944
Luna Martinez, José Ma. sustentante   Exploracion sanitaria de Atizapan de Zaragoza, Mexico /   1944
Luna Olivares, Ma. Guadalupe sustentante   Estudio preliminar para establecer las cifras normales de soroproteinas humanas en el Distrito Federal /   1944
Macias B., Luis Felipe sustentante   El ferrocarril de Coatzacoalcos, Ver. a Campeche, Campeche /   1944
Madrazo Garamendi, Manuel G. sustentante   Accion de la radiacion de Roentgen sobre el aceite de ajonjoli /   1944
Magallanes Rios, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Union de San Antonio, Jalisco /   1944
Magaña Torres, Aurelio sustentante   Condiciones higienicas y sanitarias del municipio de Pahuatlan, Pue. /   1944
Magrassi Ceagno, Marcelo Julio sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de la congregacion de Comalteco, Veracruz /   1944
Manero Sastre, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pijijiapan, distrito de Tonala, estado de Chiapas /   1944
Manrique Torres, Diego sustentante   Especificaciones para la construccion de un edificio para hotel en Mexico, D.F /   1944
Manzur Maron, Camilo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tampico Alto, Ver. /   1944
Manzur Ocaña, Justo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Fortin, Veracruz /   1944
Mariaca Bilbao, Enrique sustentante   Terminacion de un pozo petrolero /   1944
Mariaca Bilbao, Enrique sustentante   Geologia de la region de San Ignacio, Baja California /   1944
Marin Navarro, Luis A. sustentante   El papel del medico en el parto /   1944
Marin Vergara, Ruben sustentante   Consideraciones sobre el deposito y el secuestro /   1944
Marquez Durán Moises sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Numaran, Mich. /   1944
Marquez Gomez, Juan F. sustentante   Estudio economico del garbanzo /   1944
Marquez Levet, Mario sustentante   Mis observaciones durante 5 meses de servicio medico-social y de exploracion sanitaria verificada en el municipio de Vega de Alatorre, estado de Veracruz /   1944
Marquez Padilla, Tarsicio sustentante   Consideraciones sobre la interpretacion Mexicana de la politica del buen vecino /   1944
Marron Suarez, Eduardo sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a la poblacion de Tuxtla Chico, Chis. /   1944
Marroquin Villarreal, Longinos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Casa Blanca, Chiapas /   1944
Martinelli S., Juan Arturo sustentante   Contribucion a la dimension vertical en protesis de goma /   1944
Martinez Cabanas, Luis sustentante   Las bases generales para un codigo ejecutor de sanciones privativas de libertad /   1944
Martinez Díaz, Juan sustentante   La depreciacion de la plata y sus causas /   1944
Martinez Garibay, Francisco sustentante   Contribucion al estudio de los factores economicos que influyen sobre los costos de produccion de la leche del D.F. /   1944
Martinez Garza, Elva sustentante   Correccion quirurgica de la paralisis facial /   1944
Martinez Gonzalez, Alfonso sustentante   El contrato de apertura de credito /   1944
Martinez Guerrero, Salvador sustentante   Fideicomiso en el Derecho Mercantil Mexicano subtitulo estudio comparado de su concepto, creacion administración y ejecucion /   1944
Martinez Gutierrez, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria de Loma Bonita, ex-distrito de Tuxtepec, Oax. /   1944
Martinez Manautou, Emilio sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la colonia Venustiano Carranza, del Territorio Norte de la Baja California /   1944
Martinez Moreno, Rita sustentante   Comentarios sobre los seguros agricolas en Mexico /   1944
Martinez Osorio, Salvador sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tepalcingo, estado de Morelos /   1944
Martínez Palafox, Luis, sustentante   La cuestión de Belice :   relación documental /   1944
Martinez Pena, Raul sustentante   Estado actual de la campana contra la tuberculosis en Mexico /   1944
Martinez Retes, Rafael sustentante   La llamada propiedad del estado /   1944
Martinez Rojas, H, Jesus sustentante   La suspension del procedimiento civil por el obstaculo penal /   1944
Martinez y Martinez, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Estacion Santa Engracia, municpio de Hidago, Tamps. /   1944
Marx Gonzalez, Carolina sustentante   Cultivo del H. pertussis en el medio liquido semisintetico de Hornibrook /   1944
Maynez Puente, Samuel sustentante   Perdida del conocimiento y semiologia de algunos estados de coma /   1944
Mayoral H., Arturo sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta de concentracion de acido sulfurico, pasando de 50 grados Be A 66 grados Be y con una capacidad de 30 ton., por dia de 24 hs. /   1944
Medina Acosta, Adolfo sustentante   Informe del servicio medico social desarrollado en La Venta, municipio de Huimanguillo, estado de Tabasco /   1944
Medina Delgado, Fabio sustentante   Proyecto de puente carretero para el cruce del Rio Jalatlaco en el estado de Oaxaca, sobre la carretera Mexico-Suchiate /   1944
Medina Maldonado, Miguel sustentante   Exploracion sanitaria de la Villa de Seybaplaya, Campeche /   1944
Medina Melendez, Alejandro sustentante   Utilizacion industrial de las ondas ultrasonoras /   1944
Medina Navascues, Africa sustentante   Breves observaciones para fijar las constantes hematicas del perro en el Distrito Federal /   1944
Medina Ortuño, Roberto, sustentante   Concepto endoscópico de las gastritis /   1944
Medina Urbizu, Eduardo sustentante   Nulidad que afecta las compraventas hechas en contravencion del Articulo 2247 del Codigo Civil : Su naturaleza y efectos /   1944
Melo Espinosa, Daniel sustentante   Alcantarillas multiples de cajon de concreto reforzado /   1944
Mendez de Castro, Eduardo sustentante   Informe sanitario del municipio de Coatzintla, estado de Veracruz /   1944
Mendez Izquierdo, Luis sustentante   Estudio general sobre localizacion, proyecto y construccion de un camino /   1944
Mendieta Marquez, Elia sustentante   Presa de almacenamiento para riego y produccion de energia en el Vaso de Tacotan, Valle de Autlan, Edo. de Jalisco /   1944
Mendoza Colina, Juan Manuel sustentante   Aspecto medico social del trabajador de carreteras /   1944
Mendoza Olguin, Salvador sustentante   Las finanzas de la guerra 1914-1918 /   1944
Mendoza Von Borstel, Francisco sustentante   Proyecto de arco para sustituir la trabe del puente Z-192-A de los F.F.C.C. N. de M. /   1944
Mestas Teran, José Antonio sustentante   Estudio de algunos problemas en la industria papelera /   1944
Meza Arredondo, Adolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tecozautla, Dgo. /   1944
Mirus García, Margarita sustentante   Mieles finales como materia prima para las industrias bioquímicas /   1944
Molina Osorio, Carlos sustentante   El empleo quirugico del hilo /   1944
Molina Palomares, Esperanza, sustentante   Estudio comparativo de la reacción de Aschheim-Zondek con orina y suero sanguíneo /   1944
Monges Caldera, Rafael Enrique sustentante   Comprobacion clinica de los postulados de Schilling en el pre y post operatorio /   1944
Monroy Van Rooten, Berta sustentante   Estudio de distintas variedades del maiz y de sus preparados alimenticios /   1944
Montaño Sahagun, Jesus sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villa Hidago, Jalisco /   1944
Montejano Uranga, Francisco sustentante   Estudio de bombeo de pozos o tanques de regularizacion o almacenamiento /   1944
Montemayor G., Edilberto E. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ocampo, estado de Coahuila /   1944
Montes Villasenor, Luz sustentante   Raqui-analgesia fraccionada y discontinua por via sacra intradural en obstetricia /   1944
Montfort, Margarita Yolanda sustentante   Artisela a la viscosa /   1944
Montfort, Maria Virginia sustentante   Fabricacion de aceite de anilina /   1944
Montoya Martinez, Avelino sustentante   Exploracion sanitaria de Bocoyna, Chihuahua /   1944
Morales Farias, Ma. Estela sustentante   Intradermo reaccion para el diagnostico de la hipovitaminosis C /   1944
Morales Flores, Julio sustentante   Fabrica de camisas Hab. para obreros /   1944
Morales Guerrero, Rafael sustentante   Proyecto de un puente sobre el arroyo de El Pinto en la carretera Mexico-Nogales /   1944
Morales López, Julia Guadalupe sustentante   Contribucion al estudio de las propiedades anti-toxicas y anti-bacterianas /   1944
Morales Resendiz, Abel sustentante   [Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sub-delegacion de Bacalar Quintana Roo] /   1944
Morales Reyes, Roberto sustentante   Contribucion medico-legal en traumatologia al problema de lesiones /   1944
Morales Silva, Isaac sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Badiraguato, estado de Sinaloa /   1944
Morales Williams, Daniel sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a Ciudad Muzquiz, Coah. /   1944
Moran, Maria Estela sustentante   Accidentes que se presentan durante la erupcion de la muela del juicio /   1944
Moreno, Daniel A. sustentante   El Distrito Federal : Derechos politicos de sus habitantes /   1944
Moreno Díaz, Carlos sustentante   Diferentes aspectos de la caducidad de los titulos de credito /   1944
Moreno Tagle, Igancio sustentante   El derecho de propiedad de la tierra : Sus garantias y limitaciones /   1944
Moreno Uruchurtu, Luis sustentante   Costos de produccion en una fabrica de lonas y lonetas /   1944
Morin Z., Leopoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Zumpango del Rio, Gro. /   1944
Moscoso Díaz, Pedro sustentante   Algunas consideraciones sobre la lucha antivenerea /   1944
Muñoz López, Diego sustentante   La infeccion focal /   1944
Murow Itquin, Salomon sustentante   Proyecto de una planta para obtener aceites sulfonados especialmente de ricino /   1944
Muzquiz Trevino, Gilberto sustentante   Exploracion sanitaria de Candelaria, Campeche /   1944
Nava Gutierrez, Rogelio sustentante   La hormona del crecimiento intervencion de la hipofisis anterior en el crecimiento /   1944
Navarrete Tejero, Ramon sustentante   Absceso hepatico amibiano /   1944
Navarro Aguirre, Benjamin sustentante   Exploracion sanitaria en el municipio de Ayo el Chico, Jal. /   1944
Navarro Ramos, Vicente sustentante   Profilaxis e higiene bucal en el obrero /   1944
Navarro Richardson, Julian sustentante   La fitina en las leguminosas /   1944
Nieto Arenas, Samuel sustentante   Expedicion de cheques por poder : Es suficiente el mandato general de administración o se requiere mandato general para actos de disposicion /   1944
Novelo Von Glumer, Gaston sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Chignautla, Pue. /   1944
Novelo Von Glumer, Sergio sustentante   Estudio de la onda P : la llamada onda P-pulmonar /   1944
Nunez M., José Luis sustentante   Aceites yodados /   1944
Nunez y Mata, Carlos Fortino sustentante   Los derechos de los trabajadores frente a las cooperativas /   1944
Obieta Mosso, Domingo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Calimaya, estado de Mexico /   1944
Ocadiz López, Benjamin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Agua Blanca de Iturbide estado de Hidago /   1944
Ochoa Leon, Joaquin Angel sustentante   Estudio completo del medio de cultivo de la Dra. Olga Povitzky para obtener el toxoide difterico /   1944
Ogarrio Navarrete, Raul sustentante   Proyecto de un puente sobre El arroyo de el Lobo en la carretera Matamoros-Mazatlan /   1944
Ohem Lance, Guillermo, sustentante   Anteproyecto de una fabrica de sosa cáustica química, anexa a la planta de industrialización de las sales alcalinas contenidas en las salmueras del lecho del antiguo Lago de Texcoco /   1944
Ojeda Ibarra, Alfonso sustentante   El delito de adulterio : Su tendencia a desaparecer /   1944
Ojeda y Ramos, Alfredo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ocosingo estado de Chiapas /   1944
Olivas Ramirez, Moises sustentante   Bosquejo geologico de la region de San Ignacio Distrito sur de la Baja California /   1944
Olmedo Flores, Angela sustentante   Prognatismo : tratamiento quirurgico por osteotomia transversa de las ramas ascendentes : ventajas y desventajas /   1944
Olvera Jaramillo, Jorge sustentante   Dosificacion de alcohol en la saliva /   1944
Orduño Arriola, Martin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Colonia Madero en el Territorio Norte de la Baja California /   1944
Ornelas K., Oscar sustentante   La casa juzgada /   1944
Oropeza Quiroz, Lorenzo sustentante   Lenocinio : Estudio critico del Art.207 del Codigo Penal del Distrito y Territorios Federales /   1944
Orozco Emerson, Lucila sustentante   El micro-análisis de alcaloides aplicado a los medicamentos homeopaticos /   1944
Orozco, Jesus Alberto sustentante   La minuta en la moderna legislacion de Jalisco /   1944
Orozco Muñoa, Gustavo sustentante   Profilaxis e higiene bucal en los tratamientos anti=lueticos /   1944
Ortega y Saavedra, Gudelia sustentante   Diagnostico y tratamiento quirurgico de la esterilidad femenina /   1944
Ortiz Jimenez, Armando sustentante   [Metodos generales para la localizacion y trazo de obras de abastecimiento de agua potable] : comentarios al proyecto de dotacion de aguas en las Delegaciones Milpa Alta y Xochimilco, en el Distrito Federal /   1944
Ortiz Pinerua, Ricardo sustentante   El laboratorio en el servicio social /   1944
Ostos Luzuriaga, Enrique sustentante   La improcedencia de la via /   1944
Pacho Carrillo, Arturo sustentante   Consideraciones teoricas y practicas sobre la delincuencia infantil /   1944
Pader y Pader, Jesus sustentante   Exploracion sanitaria de Lamadrid, Coahuila /   1944
Paez Paliza, Agustin sustentante   Terapeutica medico-quirurgica de la caries dentaria /   1944
Paez Stille, Cecilio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio, de Tarimoro, Guanajuato /   1944
Palacio Silva, Enrique sustentante   Informe general y consideraciones acerca de la exploracion sanitaria del municipio de Jaltocan, distrito de Huejutla, estado de Hidalgo /   1944
Palacios Dorantes, Jesus sustentante   Un resumen acerca de historia y teoria monetarias /   1944
Palafox Gomez, Macrina sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Xaltocan, Tlax. /   1944
Palazuelos Cerisola, Pedro sustentante   Sintesis de la sulfanilamida a partir del benceno /   1944
Palazuelos Sanchez, Alfonso sustentante   La literalidad en las acciones : Su eficacia en relacion con el acta constitutiva de la sociedad emisora /   1944
Palencia C., José de Jesus sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de la poblacion de San Ignacio, Mpio, de Mulege,-Territorio Sur de la Baja California /   1944
Palencia Castellanos, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Concordia, estado de Sinaloa /   1944
Paniagua Rosales, Maximo sustentante   Localizacion y construccion de carreteras y análisis de costos : camino Tepatitlan Yahualica /   1944
Paredes Areizaga, Joaquin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Francisco Altepexi, Puebla /   1944
Parras Hernandez, Carlos sustentante   El aborto medico o terapeutico esta dentro de la etica profesional /   1944
Paso y Reinert, Rafael del sustentante   Situaciones de defensa juridica ante el peligro nacional /   1944
Paullada Fernandez del Campo, José Luis sustentante   Ferrocarril Boca del Cerro-Palenque, Chiapas /   1944
Pavía Farrera, Fernán sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ocozocoautla de Espinosa, estado de Chiapas /   1944
Pavon V., Francisco Herberto sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas : Fracciones VI y IX del Articulo 123 de la Constitucion General de la Republica /   1944
Pelaez Cebrian, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Valle de Guadalupe, estado de Jalisco /   1944
Pelaez Herrera, Josefina sustentante   Profilaxis e higiene bucal escolar /   1944
Pellon Gomez, Guadalupe sustentante   La naturaleza juridica de la sentencia /   1944
Pena, Francisco G. de la sustentante   La fundacion : Consideracion juridico-sociologico /   1944
Pena M., Javier sustentante   Nueva combinacion para puente desmontable /   1944
Pena Mendez, Federico sustentante   La legislacion del estado de San Luis Potosi y mis ideas para reformarla /   1944
Pena Porth, R. Luis de la sustentante   [Monografia de la region minera de Huitzuco del estado de Guerrero] /   1944
Pena y Mc.Manus, Francisco José de la sustentante   Estudio de la relacion colesterol sanguineo en personas normales, colesterol sanguineo en cancerosos /   1944
Pena y Pena, José Algonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Temascalapa, distrito de Otumba /   1944
Penalosa Viera, Antonio sustentante   Sintesis de los hipnoticos derivados del acido barbiturico /   1944
Penaloza Santillan, David sustentante   Condicion juridica de las sociedades irregulares o de hecho en nuestra legislacion /   1944
Peniche Domínguez, Rosa Carmen sustentante   Profilaxis e higiene bucal en los estados fisiologicos femeninos /   1944
Peralta Castellanos, Cesar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Teocuitatlan de Corona, Jalisco /   1944
Peralta y Castellanos, Anibal sustentante   Exploracion sanitaria de Cotaxtla, Veracruz /   1944
Perez Aguilera, Armando sustentante   Renovacion y acondicionamiento del Ingenio La Union sitio en Jalapa, Tabasco /   1944
Perez Aguilera, Armando sustentante   Renovacion y acondicionamiento del Ingenio La Union sitio en Jalapa, Tabasco /   1944
Perez Arce Jimenez, Daniel sustentante   La identificacion procesal : Interpretacion del Articulo 298 del Codigo de procedimientos penales del Distrito y territorios Federales /   1944
Perez de Leon, Juan sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de San Juan de Acatic, Jal. /   1944
Perez de Salazar y Solana, Francisco sustentante   Los principios fundamentales del derecho de sucesiones en el nuevo Codigo civil Mexicano /   1944
Perez Durán, Victor sustentante   Cheque certificado /   1944
Perez Gavilan Villegas, Hector sustentante   Intervencion del congreso en el amparo contra leyes /   1944
Perez Herrera, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Santiago Tuxtla, Ver. /   1944
Perez López, Angelina sustentante   Abastecimiento de agua potable a la poblacion de Tlapacoyan, Ver. /   1944
Perez Ramirez, Adrian sustentante   Estudios experimentales y clinicos sobre la terapeutica de la tosferina /   1944
Perez Sanchez, Adolfo sustentante   Jackets crowns de acrilico /   1944
Perez Sierra, José Gregorio sustentante   Exploracion sanitaria de Rosario, estado de Durango /   1944
Perez Zurita, Carlos sustentante   Funcion jurisdiccional /   1944
Pieck Iglesias, Pierre Victor sustentante   Preparacion de azoicos mercuriados /   1944
Pimentel Carbo, Rafael sustentante   Justificacion y necesidad del arbitraje obligatorio en nuestro derecho de huelga /   1944
Pina Silva, Edgardo sustentante   Planta de purificacion de aguas en Villahermosa, Tabasco /   1944
Platt García, Jorge R. sustentante   Aplicacion de la topografia a los levantamientos subterraneos con especialidad los de minas /   1944
Pliego Montes, Salvador sustentante   La libertad de pensamiento y la lucha por alcanzar este derecho en la industria del radio /   1944
Polo Aranda, Felipe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Uriangato, Gto. /   1944
Poulat Durand, Josefina sustentante   El cafe : algunos de sus problemas economicos /   1944
Prieto Hernandez, Mario Cruz sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Santa Maria Ecatepec, Oaxaca /   1944
Puente Martinez, Alicia sustentante   Estudio de la planta Delphinium ajacis (espuela de caballero) /   1944
Pulido Aguilar, Alfonso sustentante   Metodos generales para elaborar un proyecto de alcantarillado /   1944
Putiansky Constantiner, Jaime sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Chalco, Edo. de Mex. /   1944
Quijano da Silveira, Abel sustentante   Algunas consideraciones sobre las condiciones higienicas del municipio de Oteapan, estado de Veracruz Llave /   1944
Quinones Jimenez, Nicolas sustentante   La opereacion cesarea extra-peritoneal por artificios de tecnica /   1944
Quiroga Sanchez, Guillermo sustentante   Reconstruccion de las troncales ferrocarrileras Laredo-Mexico, Veracruz al Istmo Nacional de Tehuantepec y Panamericano /   1944
Ramirez Castro, Wensceslao sustentante   El Ministerio Publico, los ofendidos por el delito y la Suprema Corte de Justicia /   1944
Ramirez Macias, Oscar sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Miguel Auza estado de Zacatecas /   1944
Ramirez Pelayo, Odilon sustentante   Necesidad de reglamentar la fraccion V del Articulo 76 Constitucional en materia de desaparicion de Poderes de las Entidades Fedeerativas /   1944
Ramirez Velazquez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Medellin de Bravo, Ver. /   1944
Ramos Grajales, Ricardo sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Jaltipan, del estado de Veracruz /   1944
Ramos, Isidro sustentante   [Proyecto para la construccion de una planta de beneficio de metales] /   1944
Ramos, Samuel sustentante   Introduccion a la estetica /   1944
Ramos Sosa, Salvador sustentante   Improrrogabilidad de la competencia de las juntas de conciliacion /   1944
Rangel Medina, David sustentante   Los derechos de autor : Naturaleza juridica y comentarios acerca de su proteccion legal en Mexico /   1944
Raschbaum Saenz, Leopoldo sustentante   La administración de amino-acidos en el tratamiento de las Hipoproteinemias /   1944
Raymond Campos, Guillermo sustentante   Recuperacion de la lanolina de las aguas residuales del lavado de la lana /   1944
Rebolledo Krauss, Gaston G. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Lerdo de Tejeda, Edo. de Veracruz, Llave /   1944
Rebolledo Vergara, Rogelio sustentante   Salubridad General de la Republica : Interpretacion de la fraccion XVI del Articulo 73 Constitucional /   1944
Rebora G., Jorge Augusto sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento para Hualahuises, N.L. /   1944
Recinos Sandoval, José Abel sustentante   Breve estudio sobre el cheque /   1944
Reiter Marx, Adalberto sustentante   Principales factores en la produccion de la flor de azufre /   1944
Remes Fernandez, Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Juan Evangelista, Ver. /   1944
Remolina López, Emilio sustentante   Informe de las labores realizadas en el servicio foraneo de la asociacion para evitar la ceguera en Mexico /   1944
Resendez Trevino, Rodolfo sustentante   El juicio de garantias y el fuero de guerra /   1944
Reyes Abonce, Victor sustentante   Informe sanitario del municipio de Tlacotepec, Gro. /   1944
Reyes Arguelles, Victor sustentante   El tangenciometro en protesis parcial /   1944
Reyes Cortés, Rafael sustentante   Esfuerzos de la via /   1944
Reyes Heroles, Jesús sustentante   Tendencias actuales del estado /   1944
Reyes Tayabas, Jorge sustentante   El Poder Ejecutivo frente a las Leyes Constitucionales /   1944
Reyes Villanueva, Alicia sustentante   La buena fe en el derecho /   1944
Reyes Zetina, Joaquin sustentante   Proyecto para el puente del Rio Sonora carretera Mexico-Nogales /   1944
Reynoso Jimenez, Felipe sustentante   La evolucion del racismo y nuestro problema etnico /   1944
Rico García, Lamberto sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Quitupan, estado de Jalisco /   1944
Rio Balmaseda, Joaquin del sustentante   La industria azucarera mexicana /   1944
Rio Rodriguez, Enrique del sustentante   El pueblo de Calera, Zacatecas y sus condiciones sanitarias /   1944
Rios Elizondo, Roberto sustentante   Hacienda publica /   1944
Rivera y Ramirez, Reyna sustentante   Estudio analitico de la miel de colmena producida en el estado de Veracruz /   1944
Rivero Lara, Fernando del sustentante   Informe medico social del municipio de Jonuta, Tab. /   1944
Rivero Pereyra, Horacio sustentante   Construir el paso del canal principal de riego de Valsequillo, Puebla /   1944
Roa Aragon, Miguel sustentante   Concepto actual de la colapsoterapia gaseosa /   1944
Roca, Miguel Angel sustentante   [Ampliacion del aleoducto Poza Rica-Atzcapotzalco por medio de nuevas estaciones de bombeo] /   1944
Rodas C., Francisco R. sustentante   El valor inmunogenico de la vacuna formolada del derriengue /   1944
Rodriguez Acevedo, Epigmenio sustentante   [Proyecto de construccion de un edificio de cinco pisos] /   1944
Rodriguez Acevedo, Epigmenio sustentante   Proyecto arquitectónico /   1944
Rodriguez Anderson, José Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Zacualpan de Amilpas, distrito de Jonacatepec, estado de Morelos, Mexico /   1944
Rodriguez Arroyo, Jorge sustentante   Contribucion al estudio anatomico del plexo solar y de la inervacion del colicisto en relacion con la cirugia de la atonia vesicular /   1944
Rodriguez Caballero, Gertrudis Concepcion sustentante   Cifras normales en Mexico D.F. de la amilasa pancreatica circulante /   1944
Rodriguez de la Mora, Mercedes sustentante   Valoraciones de vainillina en vainillas mexicanas /   1944
Rodriguez Frausto, Maria de la Luz sustentante   Contribucion al estudio de los alcaloides de la argemone mexicana /   1944
Rodriguez Larraga, José Luis sustentante   Prescripcion /   1944
Rodriguez, Maria del Carmen sustentante   Estudio del agua que abastece la ciudad de Reynosa, Tamps. /   1944
Rodríguez Morales, Luis sustentante   Movimiento de terracerias en caminos de dos calzadas con via libre en cada sentido de circulacion /   1944
Rodriguez P., Margarita sustentante   La roentgenologia en odontologia /   1944
Rodriguez Pavon, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Tamalin, cabecera del mismo municipio, estado de Veracruz /   1944
Rodriguez Perez, Gustavo sustentante   Breve estudio sobre el ejercicio de la acción penal en Mexico /   1944
Rodriguez Reyes, Alvaro sustentante   Consideraciones juridico-sociales sobre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1944
Rodriguez Solis, Lucila sustentante   Observaciones sobre el sindrome hipoproteinico anitaminoso /   1944
Rodriguez y Rodriguez, Rafael sustentante   Condiciones sanitarias del municipio de Tihuatlan, Ver. /   1944
Roel, Sergio sustentante   Como mejorar nuestros tribunales de trabajo /   1944
Rojas G., Fernando sustentante   Proyecto estructural de la torre de toma y puente de acceso para la toma sur de la Presa de El Azucar, Edo. de Tamaulipas /   1944
Rojas Gonzalez, Rodolfo sustentante   [Captación de las aguas del río de Lagos por medio de una presa de almacenamiento que puede construirse sobre su cause, en la boquilla de "Cuarenta" aprovechando las aguas para regar terrenos cercanos a Lagos de Moreno] /   1944
Rojas Lizalde, Lydia sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ezequiel Montes, Qro. /   1944
Roman Talavera, Alfonso sustentante   Los bonos generales /   1944
Romandia Vidal, Roberto sustentante   Creditos de habitacion o avio y refaccionarios /   1944
Romero Flores, Rebeca sustentante   Algunos casos experimentales de las hormonas prehipofisiarias /   1944
Romero Loza, Alfonso sustentante   [Aceite recuperable, espaciamiento de pozos e instalacion y equipo de los pozos 1,2,3,4,5 y 8 del campo petrolero Cuichapa] /   1944
Romo Jimenez, Miguel sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias encontradas en el municipio de Asientos, Aguascalientes /   1944
Romo Urzua, Antonio sustentante   [Conveniencia de emplear el bombeo mecanico en los pozos del Distrito petrolero de El Burro] /   1944
Rosales Domínguez, Amalia sustentante   Estudio quimico comparativo de las variedades de fresas cultivadas en los estados de Queretaro y Guanajuato /   1944
Rovelo Castellanos, Ruben sustentante   La pluralidad de acreedores, presupuesto substancial de la quiebra /   1944
Rovirosa Wade, Ramon Eduardo sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria realizada en Santo Tomas de Aquino, B.C. /   1944
Rubalcava Valdivia, Humberto A. sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ojo Caliente, Zacatecas /   1944
Rubio del Campo, Mario sustentante   Refinacion de la gasolina por medio de la cal y otros productos /   1944
Rubio Palacios, Aristides sustentante   La inamovilidad obrera /   1944
Rueda Calderon, Oliva sustentante   Patologia quirurgica de la articulacion temporo mandibular /   1944
Ruiz de Chávez, Arturo sustentante   La responsabilidad civil extracontractual en la doctrina y en el Derecho Mexicano : Corresponde la teoria del riesgo creado a la responsabilidad objetiva? /   1944
Ruiz de Chávez Salazar, Salvador, asesor   La Sociedad Civil en el Derecho Mexicano /   1944
Ruiz de la Pena, Francisco sustentante   Breves consideraciones sobre la influencia de A. de Tocqueville en el Derecho Mexicano /   1944
Ruiz Elizondo, Jaime sustentante   Estudio de los sistemas usuales que se requieren en la conduccion en los problemas de abastecimientos de aguas potables /   1944
Ruiz Grajales, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ursulo Galvan, estado de Veracruz /   1944
Ruiz Maldonado, Margarita sustentante   Quistes radiculares /   1944
Ruiz Palacios, Alfonso sustentante   El eritema nudoso en el nino /   1944
Ruiz Rangel, Agustin sustentante   El Articulo 479 de la Ley Federal del Trabajo /   1944
Ruiz Rosas, Enrique sustentante   Algunas consideraciones sobre el peso del recien nacido mexicano y sus factores determinantes /   1944
Russek, David M. sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Nueva Rosita, Coah. /   1944
Saavedra Suarez, Hernan sustentante   Diseno y calculo de una unidad de destilacion primaria para 5000 barriles diarios de petroleo crudo de Poza Rica /   1944
Saavedra Suarez, Hernan sustentante   Diseno y calculo de una unidad de destilacion primaria para 5000 barriles diarios de petroleo crudo de Poza Rica /   1944
Sagastume M., Carlos Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Sola de Vega /   1944
Salas Lira, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tlalpitzahuac, Distrito de Chalco de Diaz, estado de Mexico /   1944
Salazar Acedo, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cumpas, Distrito de Moctezuma, estado de Sonora /   1944
Salazar, Adela sustentante   La prueba en el juicio instaurado por muerte causada por enfermedad profesional /   1944
Salazar Cárdenas, Angel sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria realizada en el municipio de Tlatizapan, del estado de Morelos /   1944
Salazar Cárdenas, Miguel Francisco sustentante   El hidrosulfito y sus derivados como reductores en la industria textil /   1944
Salazar Guzman, Jesus sustentante   Informe sanitario del municipio de Chalchihuites, Zac. /   1944
Salazar Larregui, José sustentante   Construccion de aparatos protesicos fijos para casos anteriores, empleando resinas acrilicas /   1944
Salazar Ricalde, Alberto sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del pueblo de Kopoma, estado de Yucatan /   1944
Saldivar, Luis G. sustentante   Exploracion sanitaria Villa Chavinda, estado de Michoacan /   1944
Salgado Zuniga, Graciela, V. sustentante   Apicectomia /   1944
Salido Orcillo, Raul sustentante   Las causales de divorcio y algunos de sus problemas /   1944
Salinas Aguilera, Salvador sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Escuintla Departamento del Soconusco, Edo. de Chiapas /   1944
Salinas B., Emilio sustentante   Proyecto para el establecimiento de una explotacion para el engorde de bovinos para carne, en la region La Laguna /   1944
Salinas Lozano, Raul sustentante   La intervencion del Estado y la cuestion de los precios /   1944
Salinas Quinard, Edmundo E. sustentante   Libertad igualdad y derecho /   1944
Salvat, Agustin sustentante   Reflexiones sobre el ideal ecumenico el panamericanismo y la post-guerra /   1944
Samayoa Caceres, Ricardo sustentante   Consideraciones sobre la alimentacion en odontologia /   1944
Sampson M., Sabi, L. sustentante   Fabricacion de artisela : proceso viscoso /   1944
San Pedro Escalante, Juan sustentante   Los problemas del sindicalismo a la luz de la justicia social /   1944
Sanchez B., Dolores sustentante   Estado radiografico del esqueleto en ninos anitaminosicos /   1944
Sanchez Cano, Manuel sustentante   Organizacion y funcionamiento del servicio de transfuciones de sangre en el Seguro Social /   1944
Sanchez Davalos, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Motozintla de Mendoza, Chiapas /   1944
Sanchez de la Barqueda, Ricardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Castanos, Coahuila /   1944
Sanchez Gonzalez, Alberto sustentante   Las obligaciones emitidas por las sociedades anonimas /   1944
Sanchez Gordillo, Ricardo sustentante   Importancia de los transportes en la economia de Mexico /   1944
Sanchez Gutierrez, Carlos sustentante   Responsabilidad patronal en los casos de despido injustificado, salarios caidos /   1944
Sanchez Gutierrez, Joaquin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tizayuca, Hgo. /   1944
Sanchez Hidalgo Bastidas, Gloria sustentante   La importancia humana de la conferencia de Hot-Springs /   1944
Sanchez Juarez, Mariano sustentante   Consideraciones sobre la proteccion juridica de las inverciones /   1944
Sanchez Mac.Gregor, Jorge sustentante   Breve estudio sobre la letra de cambio /   1944
Sanchez Martinez, Salvador sustentante   Varios aspectos de la ingenieria petrolera en campos de Oklahoma, Illinois, Lovisiana, Arkansas y Mississippi, Estados Unidos /   1944
Sánchez Núñez, Héctor sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Bahia Kind, Sonora /   1944
Sanchez Riveros, José Enrique sustentante   La bolsa de valores como institucion auxiliar de credito /   1944
Sanchez Roman Correa, Felipe sustentante   Apuntes sobre la venta internacional de mercancias /   1944
Sanchez Salido, Rodrigo sustentante   El Instituto Mexicano del Seguro Social frente a la junta federal de conciliacion y arbitraje /   1944
Sanchez y Sanchez, Antonio sustentante   El delito de chicana /   1944
Sandoval y Gallardo, José Luis sustentante   Exploracion sanitaria de Ayo El Chico, Jalisco /   1944
Santibanez Gomez, Luis sustentante   La responsabilidad civil proveniente de danos /   1944
Santillan Ortiz, Lamberto sustentante   El sistema de control constitucional en Mexico y en los Estados Unidos del Norte /   1944
Santoyo Galvan, Raul sustentante   Proyecto de un puente para cruzar el arroyo de Alzimbo a la entrada del pueblo de Quiroga, Michoacan, con el camino nacional Mexico-Guadalajara /   1944
Sarmiento Rocha, Hector sustentante   Naturaleza juridica de los derechos del usuario en la concesion minera /   1944
Sayeg Nejami, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Lopez, Chih. /   1944
Schaffenburg Gonzalez, Carlos A. sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Aldama, Tamaulipas /   1944
Schick Gomez, Arturo sustentante   El control de seguro contra la responsabilidad civil en el Derecho Mexicano /   1944
Segovia Aguilar, José sustentante   Consideraciones sobre la oclusion traumatica (la oclusion traumatica como factor etiologico de los procesos patologicos de los tejidos de soporte del diente.) /   1944
Serrano Gomez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villamar, Distrito de Jiquilpan, Edo. de Michoacan /   1944
Serrano Quezada, Margarita sustentante   Exploracion ginecologica de una enferma /   1944
Shkurowich, Boris K. sustentante   La industria de las maquinas-herramientas /   1944
Sierra M., Ignacio sustentante   Esquizofrenia : demencia precoz /   1944
Sills, Bernardo sustentante   Informe general sanitario del municipio de Zaragoza, Distrito Bravo, estado de Chihuahua /   1944
Silva Muñoz, Josefina sustentante   Analisis quimico del agua de la Laguna de los Azufres volcan de San Andres, Ciudad Hidalgo, Mich. /   1944
Silvestre Corral, Angel Manuel sustentante   El Contrato Colectivo de Trabajo /   1944
Skertchly Montamar, Hubert sustentante   Proyecto del puente para el cruce del Rio Zanapa en el Ferrocarril del Sureste /   1944
Sobrevilla Guzman, Agustin sustentante   El billete de loteria no es titulo de credito /   1944
Sol Sumohano, Lilia sustentante   El calcio en el embarazo /   1944
Solana Carrillo, Gaston sustentante   Notas para un estudio acerca de los derechos de tanteo y de retracto /   1944
Solis Flores, Gonzalo sustentante   Los fundamentos de la responsabilidad juridica /   1944
Solis Guillen, Solfio sustentante   Endocrinodoncia /   1944
Solis Ogarrio, Hortensia sustentante   Prueba oral del acido hipurico en los casos de insuficiencia hepatica, comparativamente con el rosa de bengala /   1944
Solis Ortiz, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio libre de Hueytamalco, Distrito de Teziutlan, Pue. /   1944
Solorzano Gutierrez, José Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Puerto de Zihuatanejo, estado de Guerrero /   1944
Solorzano Hernandez, Francisco sustentante   La reglamentacion del ejercicio profesional en Mexico /   1944
Soto, Bertha sustentante   Intentos de nuevas sintesis de la cadena lateral de la plasmoquina y atebrina /   1944
Soto Rivera, Maria del Carmen sustentante   Clinica del carcinoma cervico-uterino /   1944
Soto Spever, Lans sustentante   Tratamiento quirurgico de un caso de adamantoma epiteliomatoso de la mandibula /   1944
Sotomayor López, Jesus sustentante   Informe sanitario de Ajuchitlan, Guerrero /   1944
Sousa Rebolledo, Daniel sustentante   Breves comentarios sobre el credito agricola y la clase campesina en Mexico /   1944
Stanford V., Guillermo sustentante   Contribucion al estudio de la produccion lanar en la Republica Mexicana /   1944
Stern Grunberger, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chilac, Distrito de Tehuacan, estado de Puebla /   1944
Straesburger Velo, Pedro sustentante   [Proyecto de construccion de la Presa La Joya, que almacenara las aguas del Rio Atoyac en la region de Sayula, Jalisco] /   1944
Straffon O., Pedro Antonio sustentante   Sobreseimiento por abandono de la acción penal /   1944
Strassburger Velo, Pedro sustentante   Construccion de la Presa de la Joya, que almacenaria las aguas del Rio Atoyac /   1944
Suarez Medrano, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tequisistlan, Oax. /   1944
Suarez Velazquez, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Amacueca, Jal. /   1944
Talamas Vazquez, Irene sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Ramos Arizpe, Coah. /   1944
Tamez Gonzalez, Hector sustentante   El aborto autorizado (Art. 328, Codigo Penal Tamaulipas) /   1944
Tapie Gomez, Alberto sustentante   Medio No.2 para el cultivo del bacilo de Koch /   1944
Tellez Cruces, Agustin sustentante   El amparo indirecto en materia civil : Actos en el juicio cuya ejecucion sea de imposible reparacion /   1944
Tellez Piquet, Miguel sustentante   La sifilis prenatal : su diagnostico, tratamiento y frecuencia en nuestro medio /   1944
Tello Bermudez, Noel sustentante   Exploracion sanitaria de la congregacion de J. Rodriguez Clara, Ver. /   1944
Tenorio Romero, Evelia sustentante   Interpretacion roaentgenografica (buco dentales) /   1944
Tinoco Esterley, Rafael sustentante   Ordenacion y adicion del Articulo 27 constitucional, referente a la expropiacion /   1944
Tinoco Guevara, Hector sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Mainero, Tamps. /   1944
Toledo Rojas, Julieta sustentante   Aplicacion de albumina de bovino concentrada en el tratamiento del shock hemorragico experimental /   1944
Torre Galindo, Santiago de la sustentante   Diseno y calculo de una planta piloto para hidrogenar aceites /   1944
Torre Galindo, Santiago de la sustentante   Diseno y calculo de una planta piloto para hidrogenar aceites /   1944
Torre Macias, Amada de la sustentante   Accidentes en la exodoncia /   1944
Torre Macias, Luz Maria de la sustentante   Nuevas determinaciones de vitamina C en plantas mexicanas comestibles y no comestibles /   1944
Torre, Martha Concepcion de la sustentante   Diacetona alcohol /   1944
Torres Davila, José Z. sustentante   Exploracion sanitaria de Cozolapa, estado de Oaxaca /   1944
Torres Díaz de Leon, Teofilo sustentante   Porcentaje de los tuberculinoreactores en un sector de la poblacion adulta y humilde del D.F. /   1944
Torres Gaytán, Ricardo sustentante   Politica monetaria mexicana /   1944
Torres Partida, Manuel sustentante   El fideicomiso /   1944
Torroella, Julio Manuel sustentante   Estudio de 289 casos de alergia en ninos /   1944
Toscano de la Torre, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sindicatura de Tamazula, municipio de Guasane, Sin. /   1944
Tovar y Pola, Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo y municipio de Jocotepec, estado de Jalisco /   1944
Trejo Gasca, Felipe sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Cuichapa, Ver. /   1944
Treviño Siller, José G. sustentante   El Mante : resultados economicos y sociales de las dotaciones agrarias /   1944
Treviño Villaseñor, Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Oputo, estado de Sonora /   1944
Trigo Tavera, Francisco J. sustentante   Definicion del Contrato de Trabajo /   1944
Troyo Yudico, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Muna, estado de Yucatan /   1944
Trujillo Salinas, Agustin sustentante   La naturaleza juridica del banco de Mexico /   1944
Tzontlimatzin Briseno, Lubin sustentante   Los valores y la vida militar /   1944
Ugalde Díaz, Maria del Socorro sustentante   El protoxido de azoe en odontologia /   1944
Ugalde Rodriguez, Humberto sustentante   Informe sanitario del municipio de Pedro Escobedo, Queretaro /   1944
Urbina García, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Gran Morelos, Chihuahua /   1944
Urcuyo Maliano, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Felipe Carrillo Puerto, Territorio de Quintana Roo /   1944
Uriegas Torres, Carlos sustentante   Distrito de riego de Valsequillo, Puebla cruce del canal principal con el F.C. Puebla-Tehuacan, en el km. 52+117 /   1944
Vaca Orozco, Leopoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villagran, Gto. /   1944
Valdepenas Aguilar, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de san Luis del Cordero, Durango /   1944
Valdes La Vallina, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Julian, estado de Jalisco /   1944
Valdes Lozano, Ignacio Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Escobedo, estado de Coahuila /   1944
Valdes Villareal, Mauricio sustentante   Relaciones entre el derecho interno y el derecho internacional /   1944
Valdes Villarreal, Carlos sustentante   La nulidad de la venta de cosa ajena sancion y consecuencias /   1944
Valdez Pina, Etelvina sustentante   La anestesia intravenosa en cirugia oral /   1944
Valdez V., Alfonso sustentante   Jurisdiccion y competencia de las autoridades judiciales militares /   1944
Valenzuela Raygadas, Francisco sustentante   San Miguel del Cantil, Dgo. desde el punto de vista sanitario /   1944
Valiente Rivas, Ricardo Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Nava, Distrito de Rio Grande, Edo. de Coahuila /   1944
Vallin Ochoa, José Maria sustentante   El fracaso del credito agricola /   1944
Varela Mejia, Raul sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Miacatlan, Mor. /   1944
Vargas de Ita, Victor sustentante   Informe sanitario del municipio de Acaxochitlan, Hgo. /   1944
Vargas de la Cruz, José sustentante   Estudio citologico de los leucocitos sanguineos en la tuberculosis /   1944
Vargas Gonzalez, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la congregacion de Joloapan, distrito de Papantla, del estado de Veracruz /   1944
Vazquez Araujo, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cotija, Mich. /   1944
Vazquez Castelan, Leopoldo sustentante   Inconstitucionaldiad del tribunal fiscal de la federacion /   1944
Vazquez Castillejos, Arturo sustentante   Penicilina /   1944
Vazquez Reyes, Ignacio sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de Ayutla, Jal. /   1944
Vega Gonzalez, José Maria de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Calipan, municipio de Cozcatlan, distrito de Tehuacan, estado de Puebla /   1944
Vega Olvera, Antonio sustentante   Enfermedades y condiciones sanitarias de los pueblos de la cuenca del Rio Uzpanapa y de algunos lugares cercanos /   1944
Velasco Gonzalez, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Almoloya, distrito de Apan, Edo. de Hidalgo /   1944
Velasco Gutierrez, Ofelia sustentante   El problema de la alimentacion popular en Mexico /   1944
Velazquez Campina, Alberto sustentante   Algunos casos de cirugia de la pared toracica /   1944
Velez Orozco, Fernando A. sustentante   Estudio de la viscosidad y de la tension superficial en la sangre de cancerosos /   1944
Velez Soto, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tetela de Ocampo, Puebla /   1944
Velez Vidal, Carlos sustentante   Algunos aspectos de la sociedad cooperativa en Mexico /   1944
Venegas Rendon, Victoria sustentante   Consideraciones anatomicas para la anestesia local y regional en cirugia oral /   1944
Veraza Villanueva, Angel sustentante   Consideraciones sobre la ley de quiebras con un estudio especial de la Fraccion III del Articulo 262 /   1944
Vergara Jimenez, Joge sustentante   Breves consideraciones sobre la membrana peridentaria /   1944
Verges Xochihua, Juan Victor sustentante   Breves consideraciones sobre el seguro de vida militar /   1944
Vertiz Maldonado, Fernando sustentante   Informe sanitario del municipio de Polotitlan, Edo. de Mexico /   1944
Vertti Glockner, Guillermo sustentante   Tratamiento de los canceres del cuello de la matriz por las emanaciones de radio /   1944
Vidales Flores, Alfonso sustentante   Mutuo civil mutuo mercantil apertura /   1944
Viera Ortega, Eduardo sustentante   Dos tecnicas para la determinacion de la amilasa sanguinea /   1944
Vila Serrano, Gustavo sustentante   Naturaleza juridica del Contrato Individual de Trabajo /   1944
Villa Ponton, Rafael de sustentante   Abastecimiento de agua potable, a la poblacion de Vicente Guerrero, Dgo. /   1944
Villalobos Velazquez, Bernardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Chacsinkin, Yucatan /   1944
Villalon y M., Pedro P. sustentante   [Estudio de los micro-organismos, tanto los que son huespedes habituales de la boca, como aquellos que en un caso fortuito se encuentran ejerciendo su acción en la cavidad bucal o sus anexos] /   1944
Villalva y Villalva, Julian Andrés sustentante   El incidente de libertad por desvanecimiento de datos /   1944
Villanueva Macias, Jesus sustentante   Distrito de riego de Valsequillo, Pue : canal principal km. 51 411.37 cruzamiento con el arroyo El Arenal /   1944
Villar y Yanez, Ismael del sustentante   Salarios y compensaciones /   1944
Villareal Sepulveda, Gloria sustentante   Ensayo sociologico y juridico sobre la familia mexicana /   1944
Villarreal Cantu, German sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa de China, estado de Nuevo Leon /   1944
Villarreal Elizondo, Abel sustentante   Proyecto del nuevo tunel de Zumpango /   1944
Villarreal Granados, Yolanda sustentante   La inconveniencia de las penas cortas de prision, perdon judicial /   1944
Villarreal Guajardo, Espiridion sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Candela, Coahuila /   1944
Villarreal Perez, Ramon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa de Reyes, S.L.P. /   1944
Villasenor Iriarte, José F. sustentante   La seda no absorbible en los problemas quirurgicos /   1944
Villasenor M., Hector sustentante   Edificio terminal de la ruta de los camiones urbanos de pasajeros de Santa Maria, Roma y Anexas, S. de C.R.L. /   1944
Virgen Ochoa, Hilario sustentante   Proyecto de una planta industrial para la fabricacion de sulfato de nicotina aprovechando desperdicios de tabaco /   1944
Vivar Balderrama, Bertha Hiriart sustentante   Estudio del fruto de la picramnia antidesma /   1944
Vives Berdon, Cristina sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Otatitlan, Veracruz /   1944
Volnie Lapointe, Berdwin sustentante   Catastro sanitario de la Villa de Temascaltepec, Mex. /   1944
Walther Meade, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la colonia Zacatecas, Valle de Mexicali, Territorio Norte de la Baja California /   1944
Weihmann Carstens, Erardo sustentante   Consideraciones sobre obturaciones metalicas /   1944
Wolf de Lachow, Maria Karasik sustentante   Los factores ginecologicos y endocrinos de la esterilidad : su tratamiento /   1944
Wolf Rueda, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Altamira, estado de Tamaulipas /   1944
Wong Medina, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Madero, municipio de Panuco de Coronado, Dgo. /   1944
Yanovsky G., Maria sustentante   La farmacodinamia de los anestesicos locales como base cientifica para su aplicacion /   1944
Yaspik Guerra, Carlos sustentante   Del trabajo a domicilio /   1944
Yllades Elinas, Maria del Socorro sustentante   Indicaciones y contraindicaciones para la intervencion quirurgica en los estados inflamatorios de la cavidad bucal y sus anexos /   1944
Zacarias B., Samuel sustentante   Informe general sobre el servicio medico social verificado en Julimes, Chih. /   1944
Zaldo Arredondo, Maria de los Angeles sustentante   Modificacion a la reaccion de Kahn usando antigeno colorido /   1944
Zamarini Rivera, Guido sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Matachic, Chih. /   1944
Zamora, Fernando sustentante   El Banco Interamericano : su papel en la economia continental /   1944
Zamora, Jorge sustentante   Limitaciones al poder constituyente /   1944
Zamora Reyes, Alfonso sustentante   Breve estudio sobre la condicion resolut /   1944
Zapiain y Calderon, Joaquin sustentante   Informe del servicio social en el pueblo de Calipam, Coxcatlan, Puebla /   1944
Zarabozo Gutierrez, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Suchiapa, Chiapas /   1944
Zarate Moreno, Mario sustentante   Tejidos de soporte del diente su anatomia y fisiologia /   1944
Zermeno P., Emilio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Pedro de la Cueva del estado de Sonora /   1944
Zuniga Murillo, Pedro sustentante   El impactor en exodoncia general /   1944
