Abarca Navarro, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Zumpango del Rio, Gro. /   1945
Abarca Quintero, José sustentante   El amparo contra laudos /   1945
Abril Coburn, Arturo sustentante   Estudio geologico-minero de las propiedades de The Cananea Consolidated Copper, S.A., con referencia al criadero La Colorada /   1945
Abril Coburn, Reynaldo sustentante   Informes de contabilidad y algunos procedimientos de análisis /   1945
Abularach D., Jacobo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Ayotla, municipio de Ixtapaluca, Estado de Mexico /   1945
Acevedo Jimenez, Luis sustentante   Notas sobre endometriosis /   1945
Aceves Barba, José sustentante   Exploracion sanitaria de la Capilla de Guadalupe /   1945
Aceves Barrera, Jesus sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Castillo de Teayo, Ver. /   1945
Aceves Solis, Rosendo sustentante   Exploracion sanitaria de la congregacion de J. Rodriguez Clara, Ver. /   1945
Acosta Negreiros, Genaro sustentante   Catastro sanitario del municipio de Tecozautla, Hidalgo /   1945
Agraz y Agraz, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Ilama, Sinaloa /   1945
Aguayo, Abraham F. sustentante   Usufructo de titulos de credito /   1945
Agueda Sanchez, Jorge sustentante   Casos de prorroga inconstitucional de competencia en nuestro derecho /   1945
Aguero Cazares, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Casas Grandes, distrito de Galeana, estado de Chihuahua /   1945
Aguilar, Cesar Otilio sustentante   Exploracion sanitaria del campamento federal de Colorines, Edo. de Mexico /   1945
Aguilar Enriquez, Enrique sustentante   Organizacion contable de aserraderos /   1945
Aguilar Garza, Oscar I. sustentante   Proyecto del sistema de distribucion de agua potable para la Bahia de Acapulco, Gro. /   1945
Aguilar López, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sindicatura de Topolobampo municipalidad de Ahome, estado de Sinaloa /   1945
Aguilar Ortiz, Jorge sustentante   Asentamientos en una cimentacion en la Ciudad de Mexico /   1945
Aguilar Rodriguez, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Balleza, estado de Chihuahua /   1945
Aguilar V., José sustentante   Breves consideraciones acerca de las leyes de emergencia /   1945
Aguilar y García, Juan sustentante   Los seguros de transporte terrestre y aereo en el Derecho Mexicano /   1945
Aguilar y Rivera, Victor Manuel sustentante   El presupuesto teoria y preparacion /   1945
Aguilar Zuñiga, Alfonso sustentante   Informe de la exploracion medico social e higienica de El Bledal, Sanalona distrito de Culiacan, Sinaloa /   1945
Aguilera Gonzalez, Beatriz sustentante   Estudio sobre el fruto de la planta conocida con el nombre de capulincillo Rhamnus humbolditiana (Karwinskia humbolditiana) /   1945
Aguirre C., Agustin Rene sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tantoyuca, Ver. /   1945
Aguirre Holguin, Carlos sustentante   Informe sobre servicio social desarrollado en Madera, distrito Guerrero, estado de chihuahua /   1945
Aguirre Oyervides, Cayetano sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Santiago Papasquiaro, Durango /   1945
Aiza Torres, Agripina sustentante   Contribucion al estudio de la flora microbiana del aguamiel /   1945
Alanis Ramírez, Josefina sustentante   Brucelas en los quesos de la Ciudad de México /   1945
Alarcon M., Agustin C. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del ejido de Rio Bravo, municipalidad de Reynosa, Tamaulipas, Mexico /   1945
Alatorre de Gonzalez, Amparo sustentante   El infanticidio /   1945
Alba Gonzalez, José de sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Valle de Olivos, municipio de Valle Rosario, del estado de Chihuahua /   1945
Alba Ibarra, Ezequiel de sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Santo Domingo de Palenque, estado de Chiapas /   1945
Alba Mayagoitia, Guillermo de sustentante   Depuracion de alcohol etilico : proyecto de un equipo auxiliar continuo de depuracion para una planta de rectificacion continua /   1945
Albarran Boeuf, Luis sustentante   Catastro de la Villa de Tejupilco, Edo. de Mex. /   1945
Albin Luders, Pedro sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a la ciudad de Campeche, estado de Campeche /   1945
Albores Culebro, Mario sustentante   Embarazo ectopico /   1945
Alcala Carrera, Raquel sustentante   Los pagos indebidos en materia tributaria /   1945
Alcantar Calderon, Luciano sustentante   Informe general sobre la situacion sanitaria del municipio de Imuris, distrito de Magdalena, estado de Sonora /   1945
Alcerreca Sanchez, Gilberto sustentante   Estudio sanitario en Ixtapaluca, Chalco, Edo. de Mex. /   1945
Aldasoro Brassetti, Santiago sustentante   Construccion de caminos, estudios tecnicos requeridos desde su planeacion hasta su construccion : reconocimientos, trazos preliminares y definitivo, drenajes, control de la construccion, financiacion /   1945
Altamirano Albarran, Fernando sustentante   Catastro sanitario de Tlayacapan, Mor. /   1945
Altieri S., Flavio sustentante   Informe general sobre el catastro y exploracion sanitaria en el municipio de Choix, Sin. /   1945
Alvarado Yepes, Matilde sustentante   Prematuros y debiles congenitos /   1945
Alvarez Fuentes, Gabriel sustentante   Anatomia patologica de los tumores epifisarios /   1945
Alvarez Icaza, José sustentante   [Proyecto de estructuras de concreto armado para edificios sobre la base de lograr mayor economia posible en el costo de la obra] /   1945
Alvarez Icaza Manero, Ignacio sustentante   La teoria de division de poderes y el Articulo 49 Constitucional /   1945
Alvarez L., Herminia sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Boca del Rio, Ver. /   1945
Alvarez Silva, Feliciano sustentante   Informe general medico-social sobre el ejido de Tenexpa del municipio de Tecpan de Galeana /   1945
Alvizouri Muñoz, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado de El Largo municipio de Madera, Chihuahua /   1945
Amaya Mena, Manuel sustentante   Red de drenaje para la ciudad de Campeche /   1945
Amione Martinez, Jorge sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Soto La Marina, Edo. de Tamaulipas /   1945
Amores, José Emilio sustentante   Proyecto de una planta para la produccion de tres toneladas diarias de bisulfuro de carbono a partir de metano y azufre CH4+2S2-CS2+2H2S. /   1945
Amozurrutia Gonzalez, José sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio Corona en la carretera C. Victoria-Matamoros /   1945
Andrade Muñoz, Carlos sustentante   La tributacion en Mexico y la funcion social del Impuesto sobre la renta /   1945
Anduaga Calderon, Amalia sustentante   Breves consideraciones acerca del hemograma de Schilling en los escolares con tuberculosis /   1945
Angeles Rios, Edmundo sustentante   Informe sanitario del municipio de Nuevo Tepache, Son. /   1945
Antunez Esparza, Adolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Corona, estado de Jalisco /   1945
Aragon Gamiochipi, Carlos sustentante   [Proyecto de construccion de una presa de almacenamiento sobre el Rio Arenal en Sta. Cruz del Astillero, Jal. : estudio hidrologico, especificaciones y procedimientos de construccion de diferentes estructuras seleccion y proyecto del tipo de cortina] /   1945
Aranda Oliveros, Gildardo sustentante   La pension su fundamento juridico y social /   1945
Araujo y Barbosa, Rigoberto, sustentante   Informe general del servicio medico-social en la colonia Zacatecas, Valle de Mexicali, Territorio Norte de la Baja California /   1945
Arce Gomez, Carlos sustentante   Fabricacion de tetryl : calculo del equipo para obtener 100 kgs., por operacion /   1945
Arce Gomez, Carlos sustentante   Fabricacion de tetryl : calculo del equipo para obtener 100 kgs., por operacion /   1945
Arce y Cervantes, Pedro sustentante   Seminario de estudios superiores /   1945
Arechiga Valencia, Rafael sustentante   Anticonstitucionalidad de la Ley de Emergecia del Impuesto de Compensacion de 26 de agosto de 1942 /   1945
Areizaga Millán, Manuel sustentante   Estudio sanitario del municipio de Teziutlan, Puebla /   1945
Arellano Alarcon, Daniel sustentante   Informe sobre la exploracion del estado social sanitario de Villa Trinitaria /   1945
Arellano López, Benito sustentante   La prision como pena y sistema adecuado para su cumplimiento /   1945
Arenal, Berta sustentante   Practica de odontologia infantil en la clinica Guggenheim de Nueva York /   1945
Arguello Loucel, Ernesto sustentante   Apofisectomia /   1945
Arrechea Alvarez, Maximino sustentante   Los negocios fiduciarios y el fideicomiso (historia, naturaleza juridica y distincion /   1945
Avalos Lemus, Augusto sustentante   El autotransporte de pasajeros en los caminos nacionales /   1945
Avendaño Gutierrez, Emma sustentante   Estudio diferencial del hemograma en el nino prematuro y en el lactante normal /   1945
Backhoff Urcuyo, Alfredo sustentante   [Geologia de la region y especialmente de los yacimientos existentes en las propiedades de la empresa Cia. Minera de Cosala] /   1945
Balboa y Maldonado, Emma Guillermina sustentante   Posibilidades de subsistir el gel de agar por geles de pectinas en medios de cultivo /   1945
Balderas Martinez, Marcial sustentante   Breve estudio de los requisitos de forma establecidos por el Articulo 76 de la Ley de Titulos y Operaciones de Credito /   1945
Ballesteros Uriarte, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Llera, Edo. de Tamaulipas /   1945
Baltierra A., Gabriel sustentante   Catastro sanitario del pueblo de Sentispac, municipio de santiago Ixc., Nayarit /   1945
Baltierra Alvarez, Francisco sustentante   Informe sanitario del municipio de Tultepec, Mex. /   1945
Baltierra Rivera, Leonardo sustentante   Breve análisis de la evolucion constitucional de Mexico /   1945
Baqueiro R., Edgar sustentante   La asociacion en participacion en el Derecho Mexicano /   1945
Baragano y Piña, Mercedes sustentante   Estudio comparativo de diversas pruebas de funcionamiento hepatico basadas en su funcion glucogenopoyetica y glucogenolitica /   1945
Barahona Carrasco, Rodrigo sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Matachic, estado de Chihuahua /   1945
Baran, Noe M. sustentante   El corazon en los estados carenciales /   1945
Baranda Morales, Hector sustentante   Proyecto de adaptacion del sistema de semilla a una fabrica de azucar standard /   1945
Baranda Morales, Hector sustentante   Proyecto de adaptacion del sistema de semilla a una fabrica de azucar standard /   1945
Bardawil B., W. Antonio sustentante   Aspecto medico-social de El Barretal, Tamps. /   1945
Barredo López, Humberto sustentante   Informe sanitario del municipio de Union Juarez, Chiapas /   1945
Barrera Gonzalez, Luis sustentante   Matrimonios ilicitos /   1945
Barroso Moguel, Rosario sustentante   Estructura histologica del endocardio valvular /   1945
Barroso Villegas, Eduardo sustentante   Eje electrico del corazon : consideraciones sobre el angulo de inclinacion cardiaco /   1945
Baruch Velazquez, Dinah Estela sustentante   El problema de Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1945
Baz, German sustentante   Breve estudio de memorandum de la camara textil en relacion con la valuacion actuarial que de los contratos de ley de esa industria realizo el Insittuto Mexicano del Seguro Social /   1945
Becerra M., Belisario sustentante   La caducidad administrativa del contrato-concesion /   1945
Becerril Sanchez A., Carlos M. sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Namiquipa, Edo. de Chihuahua /   1945
Belaunzaran Godoy, Margarita sustentante   Contribucion al estudio experimental de las condiciones en que el bacilo de Koch sufre variaciones hacia las formas granulosas y filtrables /   1945
Belaunzaran Palafox, Blanca sustentante   Estudio del guacamote desde el punto de vista alimenticio /   1945
Beltran Brown, Francisco sustentante   Informe general de las condiciones sanitarias de Huehuetla, municipio de Zacatlan, Puebla /   1945
Beltran Padron, Maria Elvia sustentante   Colapsoterapia bilateral quirurgica en la tuberculosis pulmonar /   1945
Beltran Zazueta, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la comunidad indigena de San Pedro Ixcatan, distrito de Santiago Inxcuintla, estado de Nayarit /   1945
Benard Lacayo, Armando sustentante   El factor infeccioso en el colera infantil : su terapeutica por sulfa-drogas y rehidratacion /   1945
Bencomo Lasso, Samuel sustentante   Cuanteo microbiologico de la vitamina B1 /   1945
Benitez Johnson, Tomas sustentante   Clausula de exclusion /   1945
Benitez Romandia, Delia sustentante   Informe de labores desarrolladas como medico residente en servicio social en el Hospital Civil de Mexicali, Baja California /   1945
Beraud Hahener, Julio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Metepec, Hidalgo /   1945
Berlanga Berumen, Marco Antonio sustentante   La descentralizacion por servicio en Mexico /   1945
Bermudez Mercado, Fernando sustentante   Catastro sanitario del municipio de Tepexco, Matamoros, Puebla /   1945
Bermudez Toral, Manuel sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Bahia Kino, Sonora /   1945
Bernal Molina, Maria Enriqueta sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta para obtener carbonato basico de magnesio a partir de la dolomita de Oaxaca /   1945
Bernal Molina, Maria Enriqueta sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta para obtener carbonato basico de magnesio a partir de la dolomita de Oaxaca /   1945
Blanco Enriquez, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria de la congregacion de Las Parras : municipio de Huatambampo, Sonora /   1945
Blanco S., Alberto sustentante   Incrustaciones de oro /   1945
Blazquez Rodriguez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cosautlan, Ver. /   1945
Blumgart Gomez, Carlos sustentante   Contribucion al estudio sanitario de Calera, Zacatecas /   1945
Boburg Mena, Felipe J. sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Tochimilco, Puebla /   1945
Bolado Espinosa, Lauro E. G. sustentante   Informe sanitario del pueblo de Mazatlan, Guerrero /   1945
Bolos-Issa y W., Nicolas sustentante   [Ensayo microbiologico de la riboflavina] /   1945
Bonilla Gonzalez, Oscar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tochtepec, estado de Puebla /   1945
Boone Flores, Mortimer sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Guerrero, Coah. /   1945
Borja Meza, Carlos sustentante   Esnayo sobre la naturaleza juridica del arrendamiento /   1945
Bracho Valle, Felipe sustentante   [Estudio de geologia, morfologia y genesis de los criaderos en las minas Las Dos Estrellas en el Oro y Tlalpujahua] /   1945
Bravo Hoffmann, Juan Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chicoloapan, Estado de Mexico /   1945
Bravo Landeros, Aurora Beatriz sustentante   Obtencion del gluconato de calcio y su aplicacion a soluciones inyectables /   1945
Bravo, Maria Dolores sustentante   Diseno y calculo de una planta para la obtencion de 4000 litros diarios de aceite de cacahuanauche extraidos con disolvente /   1945
Bravo, Maria Dolores sustentante   Diseno y calculo de una planta para la obtencion de 4000 litros diarios de aceite de cacahuanauche extraidos con disolvente /   1945
Brenes Ibarra, Abelardo sustentante   El neumotorax extrapleural /   1945
Brown Peralta, Mario Alberto sustentante   Suspension de garantias y legislacion de emergencia /   1945
Bua Rivas, Benito sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ensenada, Baja California /   1945
Bucantz R., Minerva sustentante   Un ensayo sobre el metabolismo del caroteno /   1945
Bueno Ortiz, Alfonso sustentante   Tratamiento de las heridas y de las fracturas expuestas por el metodo oclusivo /   1945
Burillo Perez, Ramon sustentante   Antecedentes y naturaleza juridica del juicio de amparo y de la suspension del acto reclamado /   1945
Cabrera Rodriguez, Maria Luisa sustentante   El Articulo 479 de la Ley Federal del Trabajo /   1945
Cadet Ugalde, Oscar sustentante   El servicio de agua en los ferrocarriles /   1945
Calatayud G., Francisco sustentante   Exploracion sanitaria de la poblacion de Omealca, municipio de Tenejapan de Mata, Ver. /   1945
Calderon Licon, Gonzalo sustentante   Edificio de despachos /   1945
Calderon Martinez, José sustentante   Un nuevo metodo de análisis de presas de concreto con perfil de gravedad /   1945
Calderón Narváez, Guillermo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Amacuzac, estado de Morelos /   1945
Calleros, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Escuintla, Chiapas /   1945
Calvillo, Manuel sustentante   Francisco Suárez :   la filosofía jurídica, el derecho de propiedad /   1945
Calzada Flores, Eugenio E. sustentante   No solamente las Instituciones de credito deben ser fiduciarias en la legislacion mexicana /   1945
Camacho G., Enriqueta sustentante   Sindrome de retraccion ocular : sindrome de Duane /   1945
Camacho, José Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tonaya, Jal. /   1945
Camara Patron, Eduardo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Francisco Coacalco, Edo. de Mex. /   1945
Camara Rosas, Mario sustentante   Proyecto de los sistemas de agua potable y alcantarillado, para la ciudad de Ensenada, Baja California (Dist.norte) /   1945
Campos Cortina, Marco Antonio sustentante   Estudio, proyecto y proporcionamiento de una estructura de concreto armado para un edificio de estacionamiento de carros /   1945
Campos Galvan, Ruben sustentante   La pena capital /   1945
Canales Martinez, Mario sustentante   El impuesto sobre la renta en Mexico /   1945
Caneda Bernal, Antonio sustentante   Aplicaciones de la topografia en las obras hidraulicas /   1945
Cano Angeles, Cecilio sustentante   La suspension del acto reclamado en el juicio de amparo /   1945
Canseco Gonzalez, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Altamira, Tamaulipas /   1945
Canton Moller, Miguel de Jesus sustentante   Tribunales de trabajo /   1945
Capallera Mateos, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Pueblo Nuevo Comaltitlan, Chis. /   1945
Caraza Escobedo, Rafael sustentante   Los sistemas de defensa de la Constitucionalidad en el Derecho Mexicano /   1945
Carbajal y Gonzalez, Manuel sustentante   Petroleos Mexicanos y la Constitucion Politica de los Estados Unidos Mexicanos /   1945
Careaga Cebreros, Hector sustentante   Tecnicas intraorales de anestesia conductiva /   1945
Carreon Salas, Raul sustentante   Proyecto de un sistema de saneamiento, por lo que respecta a la eliminacion de aguas negras en la poblacion de Reynosa del estado de Tamaulipas /   1945
Carreras Maldonado, Maria sustentante   Las sociedades mercantiles de hecho /   1945
Carreto de la Mora, J. sustentante   El medio como causa excluyente de incriminacion /   1945
Carrillo Mendoza, Jaime sustentante   Informe general comparativo exploracion sanitaria de Tecali, Pue. Exploracion sanitaria de Valsequillo, Pue. /   1945
Carstens Lavista, Enrique sustentante   Consideraciones sobre el ejercicio de la profesion del contador publico /   1945
Casanova Laborde, José sustentante   El metilacrilato desde el punto de vista estetico en incrustaciones /   1945
Casas Ronquillo, Humberto sustentante   Estudio sobre la obtencion industrial de alcohol metilico sintetico /   1945
Casas Ronquillo, Humberto sustentante   Estudio sobre la obtencion industrial de alcohol metilico sintetico /   1945
Casillas Casillas, Gregorio sustentante   Hemorragias post-partum : su diagnostico y tratamiento /   1945
Casillas Gonzalez, Miguel sustentante   Obtencion de WO3 a partir de concentrados de minerales mexicanos de tungsteno para su aplicacion industrial /   1945
Castaneda Ramirez, Ruth sustentante   Electroencefalografia : revision de 500 electroencefalogramas patologicos /   1945
Castaneda Villa, José de Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Abasolo, Edo. de Tamaulipas /   1945
Castano, Luis sustentante   Derechos y obligaciones de la prensa /   1945
Castelazo Ayala, Luis sustentante   Exploracion sanitaria de Chimalhuacan Atenco, Estado de Mexico /   1945
Castellanos Arjona, Gabriel sustentante   Estudio de las curvas de produccion para su aplicacion al conocimiento del comportamiento futuro de los pozos en los yacimientos petroliferos /   1945
Castilla Cortés, Efren sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Chapa, Gro. /   1945
Castillo Sanchez, Guillermo sustentante   Estudio sanitario del municipio de Villa Coronado, Chih. /   1945
Castorena G., Carmen sustentante   Estudio comparativo de los principales metodos de concentracion para investigar quistes y huevecillos de parasitos /   1945
Castrejon Taboada, Luis sustentante   Conflictos en el tiempo a que la expedicion de las leyes procesales pueden dar lugar en relacion con estipulaciones contractuales (Articulo 55 de nuestro Codigo de Procedimientos Civiles vigentes para el Distrito Federal y Territorios) /   1945
Castro Castro, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion de Tamalin, estado de Veracruz /   1945
Castro Fernandez, Daniel sustentante   Diseno de un horno de cal /   1945
Castro Fernandez, Daniel sustentante   Diseno de un horno de cal /   1945
Castro García, José Manuel sustentante   El problema de la justificacion del estado /   1945
Castro Gonzalez, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Tapilula cabecera del mismo municipio, estado de Chiapas /   1945
Castro López, Pedro sustentante   El derecho administrativo y su concepto fundamental /   1945
Castro Reguera, Luis sustentante   Fabricacion de cola a partir de desperdicios de pieles de cabra /   1945
Ceballos A., Guillermo sustentante   Aplicacion del SO2 y del sistema SO2 benzol, en la elaboracion del indice de viscosidad de los aceites lubricantes /   1945
Ceballos Luna de Saitz, Evangelina sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de San José de Aura, Coah. /   1945
Cedano Grijalva, Elva sustentante   Estudio comparativo de los metodos mas conocidos para el cuanteo de saponinas /   1945
Cerda Guel, José sustentante   Informe general sobre el catastro sanitario de San Antonio del Tule, Chih. /   1945
Cerda Ritz, Jorge Horacio de la sustentante   El derecho social y su importancia en la post-guerra /   1945
Cervantes Beltran, Alberto sustentante   Fundición acerada para bombas de mortero /   1945
Cervantes Gracian, Enrique sustentante   Informe sanitario sobre el municipio de Ixtlan de los Hervores, Michoacan /   1945
Cervantes Martinez, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la colonia Coahuila, Valle de Mexicali, Territorio Norte de la Baja California /   1945
Cervantes Mendez, Antonio sustentante   La alimentacion en el nino prematuro /   1945
Cervantes Romero, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tingambato, estado de Michoacan /   1945
Cervera Aguilar, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chimalhuacan, Estado de Mexico /   1945
Chaim Sanchez, Arturo sustentante   Causas sociales de la criminalidad e ineficacia de la pena de muerte /   1945
Chavarria Serrano, Manuel Emilio sustentante   Pentothal sodico /   1945
Chávez Nava, Miguel Angel sustentante   Catastro sanitario de Cosala, Sinaloa /   1945
Chávez Nunez, Cipriano sustentante   Presa de Irimbo /   1945
Chávez Orozco, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Ramos Arizpe, Coah. /   1945
Chavolla Trillo, José sustentante   Estudio sobre la elaboracion de queso cotija /   1945
Cheskin N., Leon sustentante   Organizacion y funcionamiento contable de una industria de tejido de punto /   1945
Chuayffet Chuayffet, Emilio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el distrito de Sola de Vega, Oax. /   1945
Cisneros Jimenes, Claudio sustentante   El caso fortuito y la fuerza mayor en las Relaciones Juridicas del Derecho del Trabajo /   1945
Cisneros Mendiola, Virgilio sustentante   Tratamiento de los traumatismos en los dientes anteriores permanentes de los ninos /   1945
Cisneros Villarreal, Fernando sustentante   Las responsabilidades de los funcionarios y empleados públicos /   1945
Clark, Samuel sustentante   Exploracion sanitaria del sistema neuro-vegetativo en los traumatizados craneo-encefalicos /   1945
Cobian Robles, Francisco M. sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio Puyacatenco, en la via ferrea Puerto Mexico-Campeche /   1945
Concha Vazquez, Victor Manuel sustentante   Estudio medico social del municipio de Ixtaczoquitlan, Ver. /   1945
Conejo Solis, Noel sustentante   Informe sobre el servicio social en San Jose de Costa Rica /   1945
Constandse Ramos, Rodger sustentante   Un proyecto de cimentacion en la Ciudad de Mexico : aplicado al edificio situado en Paseo de la Reforma No. 497 /   1945
Contreras García, Elia sustentante   Diagnostico quimico y bacteriologico de la mastitis bovina de las vacas lecheras en la higiene de la alimentacion /   1945
Contreras Martinez, David sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Juchitepec, Edo. de Mex. /   1945
Contreras Velázquez, Óscar sustentante   Estudio de los aparatos de destilación discontinua aplicados principalmente a la producción de alcohol y aguardientes /   1945
Contreras Velazquez, Oscar sustentante   Estudio de los aparatos de destilacion discontinua aplicados principalmente a la produccion de alcohol y aguardientes /   1945
Cordero Zuniga, Rodrigo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Santo Domingo, S.L.P. /   1945
Cornu Manuel, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Huehuetlan El Grande, Pue. /   1945
Corominas Galvez, Emma Rosa sustentante   Diagnostico radiologico del ileo /   1945
Corral Chavero, Salvador sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Concheno, distrito Rayon, estado de Chihuahua /   1945
Correa Parra, José M. sustentante   Fracturas de la mandibula, su tratamiento ortopedico /   1945
Cortés Belendez, Ma. Esther sustentante   El empirismo en la mujer mexicana /   1945
Cortés Hurtado, Ruben sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la Villa de la Union de S. Antonio, Jal. /   1945
Cortés Obregon, Salvador sustentante   Criadero de minerales cobrizos en el municipio de Tiquicheo Mich. /   1945
Corzo Villagran, Bernabe sustentante   Validez de los actos del sindico aparente con relacion a terceros /   1945
Cosio Díaz, Mario sustentante   La queja en el amparo /   1945
Cruz Castelan, Salvador sustentante   Estudio de un horno de cal en la produccion del carbonato de sodio por el proceso de bicarbonatacion /   1945
Cruz Castelan, Salvador sustentante   Estudio de un horno de cal en la produccion del carbonato de sodio por el proceso de bicarbonatacion /   1945
Cruz de la Mora, Alfonso sustentante   Informe sanitario del municipio de Xicotencatl, Tamps. /   1945
Cruz López, Raymundo de la sustentante   El Seguro Social la Ley Mexicana de 1943 y los Contratos Colectivos del Trabajo /   1945
Cruz Rangel, Agustin sustentante   La lesion como motivo de nulidad relativa en los actos juridicos /   1945
Cuadra Perez, Guillermo sustentante   Informe medico-social del municipio de Jonuta del estado de Tabasco /   1945
Cuellar, Luis Fermin sustentante   El Seguro Social y la maternidad /   1945
Cuesy Pola, Eduardo sustentante   La excepcion de incompetencia por inhibitoria y su inaplicabilidad en el procedimiento especial de huelga /   1945
Cueva Velazquez, Julio sustentante   Exploracion sanitaria del Valle de Guadalupe, estado de Jalisco /   1945
Cuevas Villasenor, Raul sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villa Jimenez, estado de Michoacan /   1945
Curiel Curiel, Arturo sustentante   La confesion en la teoria y la practica procesal civil /   1945
Curiel y Benfield, José Luis sustentante   Filosofia de la musica /   1945
Davila Mier, Ulises sustentante   Problemas sanitarios de Viesca, Coah. /   1945
Davila y Posadas, Juan sustentante   La neurolisis intercostal por medio del alcohol en las fracturas de costillas /   1945
Daw Gaston, Jorge sustentante   Generalidades sobre la sifilis en la mujer embarazada /   1945
Delgado Alvarado, Armando sustentante   Aprovechamiento quimico de la hiel de buey /   1945
Delgado Sanchirico, Donato A. sustentante   Breves notas sobre la ultima reforma a la ley minera vigente en lo referente al tequesquite /   1945
Deliz Roig, Luis Rafael sustentante   Tratamiento de la paralisis general progresiva con la penicilina /   1945
Deschamps Lara, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de El Tejar, municipio de Medellin de Bravo, estado de Veracruz /   1945
Di-Bella Ramon, Eloisa sustentante   Una reacción mexicana para el serodiagnostico de la sifilis /   1945
Díaz Barriga C., Jesus sustentante   La eliminacion sanitaria de las aguas negras de Morelia, Michoacan /   1945
Díaz Bartlett, Tomás sustentante   Informe medico social del municipio de Yecapixtla, Dto. de Cuautla, Edo. de Morelos /   1945
Díaz Calderon, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Arizpe, Sonora /   1945
Díaz de la Vega, Hebert sustentante   Hiperestesia dentinaria /   1945
Díaz Flores, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Mainero, Tamps. /   1945
Díaz Garza, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria de la sindicatura de Tamazula, municipio de Guasave, Sin. /   1945
Díaz Lozano Moreno, Ernesto sustentante   Tratamiento de guarapo por zeolitas /   1945
Díaz Martinez, Pio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Valle de Zaragoza, Chih. /   1945
Díaz Miron, Victor Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Medellin de Bravo, Ver. /   1945
Díaz Posadas, Gabriel sustentante   Control quimico de una fabrica de sosa electrolitica y productos clorados /   1945
Domínguez Armada, Antonio sustentante   [Estudio de los diversos tipos de estructuras que se pueden presentar en el canal principal de un distrito de riego] /   1945
Domínguez Armada, Antonio sustentante   [Diversos tipos de estructuras que se pueden presentar en el canal principal de un distrito de riesgo : calculos de estabilidad y resistencia, análisis de costo aproximado] /   1945
Domínguez M., Raul sustentante   Proyecto de instalacion de un equipo de cristalizadores de tipo de enfriamiento rapido, adaptado a un ingenio azucarero con capacidad de 600 tons. diarias /   1945
Domínguez Vega, Arnulfo sustentante   Informe sanitario de la poblacion de Manuel Benavides (antes San Carlos), Chihuahua /   1945
Dong Lee, Ricardo sustentante   Proyecto modernizado de puente de construccion, en madera, sobre el Rio Atoyac, Puebla presa de Valsequillo /   1945
Duhne, Juan Alberto sustentante   Los fundamentos de la responsabilidad civil extracontractual /   1945
Duhne Reinert, Enrique sustentante   Tratamiento de aguas negras de la poblacion de Alvarado, Veracruz /   1945
Echavarria Alvarez, Joaquin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Calvillo, Ags. /   1945
Echeverria, Luis sustentante   El sistema de equilibrio de Poder y la Sociedad de las Naciones : Ensayo Juridico-Politico /   1945
Echeverria Muñoz, Carlos sustentante   Informe general y consideraciones acerca de la exploracion sanitaria de la colonia indigena de San Felipe, municipio de Amealco, estado de Queretaro /   1945
Elias R., Saideno sustentante   Tratamiento hemostatico aplicado a la odontologia /   1945
Escarcega Helguera, Luis I. sustentante   Proyecto para puente de ferrocarril para el cruce del Rio Tiacotalpa en la linea del sureste? /   1945
Escobar Reyes, Lorenzo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Gonzalez Ortega, del estado de Zac. /   1945
Escotto Velazquez, Jorge sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ixhuatlan de Madero, Ver. /   1945
Escudero Rebollar, Carlos sustentante   Resena general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tarandacuao, estado de Guanajuato /   1945
Espino Vela, Jorge sustentante   Informe llamado sanitario de Jimenez, Coahuila /   1945
Espinosa Espinosa, Alfredo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Churintzio, Mich. /   1945
Espinosa Maza, Roberto sustentante   Mi servicio medico social en el ejido de Agustin de Iturbide, estado de Chiapas /   1945
Espinosa y de Leon, Victor Manuel sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de las quemaduras por el metodo de Allen y Koch. /   1945
Esponda Vila, Guillermo sustentante   Fisiopatologia y tratamiento de las quemaduras /   1945
Estanol Arestegui, Manuel sustentante   Tratamiento de la parotiditis, en la fiebre urliana por algunos arsenicales /   1945
Esteinou Velasco, Luis sustentante   Liquidacion y quiebra en la sociedad anonima /   1945
Estrada de Revueltas, Ma. Ignacia sustentante   La trabajadora social en la escuela /   1945
Estrada Rodriguez, Humberto sustentante   Informacion general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Altar y municipio de Trincheras, Sonora /   1945
Estrada Silos, Estanislao sustentante   Catastro sanitario de Tehuixtla, Morelos /   1945
Farell Cubillas, Arsenio sustentante   Nulidades en el codigo de procedimientos civiles para el Distrito y Territorios Federales /   1945
Feria Medina, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Nieves, estado de Zacatecas /   1945
Fernandez del Real, Carlos sustentante   La naturalizacion en Mexico /   1945
Fernandez Gonzalez Salas, Ramon sustentante   [Memoria descriptiva de los trabajos que esta ejecutando la American Smelting and Refining Co. en Xichu del estado de Guadajuato] /   1945
Fernandez M., Francisco sustentante   Modificacion a la tecnica de Bassini /   1945
Fernandez Nino, Rene sustentante   [Posibilidad de predeterminar la temperatura maxima que puede alcanzar un transformador sometido a determinados ciclos de carga] /   1945
Fernandez Olivan, Francisco sustentante   [Proyecto de la estructura para el edificio de estacion de pasajeros del Aeropuerto Central de la Ciudad de Mexico] /   1945
Fernandez Olivan, Francisco sustentante   [Proyecto de la estructura para el edificio de estacion de pasajeros del Aeropuerto central de la Ciudad de Mexico : estudio economico cimentacion, calculo completo y detallado] /   1945
Fernandez Rojas, Eduardo sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Ocampo, Edo. de Gto. /   1945
Fernandez Soto, Mario sustentante   Planta de tratamiento y abastecimiento de agua potable a la poblacion de San Fernando, Tamaulipas /   1945
Flores Aguirre, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Juarez, estado de Coahuila de Zaragoza /   1945
Flores Beltran del Rio, Humberto sustentante   Cuanteo volumetrico del mercurio en compuestos organicos /   1945
Flores Gutierrez, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ciudad Guerrero, Tamps. /   1945
Flores Huidobro, Rubén sustentante   Proyecto de Atopula, Gro. /   1945
Flores Jaimes, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de La Junta, Mpio. de Guerrero, Dto. de Guerrero, Edo. de Chihuahua /   1945
Flores López, Raymundo sustentante   Breves consideraciones sobre las neuralgias del trigemino /   1945
Flores Ordoñez, Adda Elsa sustentante   Estudio de los subproductos del pulido del arroz /   1945
Flores Perez, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepalcatepec, Mich. /   1945
Flores Souza, Gustavo sustentante   Abastecimiento de agua potable a las poblaciones de Juchitan, Ixtepec e intermedias del estado de Oaxaca /   1945
Flores Velazquez, Manuel sustentante   La poliza del seguro de vida militar es un titulo de credito /   1945
Franco López, Manuel sustentante   [Estudio economico metalurgico del molino El Cedro ubicado en el municipio de Tlalpujahua, estado de Michoacan] /   1945
Franco Martinez, Samuel sustentante   Exploracion sanitaria en el municipio de Mapastepec, estado de Chiapas /   1945
Franco Murillo, Maria sustentante   Tratamiento de la corea Sydenham por la fiebre artificial provocada por la inyeccion intravenosa de vacuna T.A.B. /   1945
Franco Robles, Jesus sustentante   Breve exposicion de las condiciones sanitarias encontradas en la poblacion de Tlatlauquitepec, Pue. /   1945
Franco Sarmiento, Alberto sustentante   Proyecto general de la estructura de un edificio de apartamentos /   1945
Freudenstein Rosenberg, Eric Gabriel sustentante   Síntesis del acido etil-(1-metilbutil)-tio barbitúrico (pentothal) /   1945
Frias Bolaños, Manuel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villagran, estado de Guanajuato /   1945
Fuente Gonzalez, Pablo de la sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Moloacan, Veracruz /   1945
Fuente Torre, Maria Luisa de la sustentante   Breve estudio sobre rupturas uterinas /   1945
Fuentes Moratilla, Juan R. sustentante   Algunas consideraciones sobre transfusion sanguinea /   1945
Fuentes Ogarrio, Lorenzo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Francisco Portillo, estado de Chihuahua /   1945
Fuentes Rodriguez, José de las sustentante   El problema agrario de Mexico y la produccion de la tierra /   1945
Fuentes Rodriguez, Rodolfo de las sustentante   Atempan : informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Atempan /   1945
Galan Balboa, Carmen sustentante   Subsidios en Mexico /   1945
Galicia Romero, José I. sustentante   Fiebre transitoria de sed en el recien nacido /   1945
Galvan Gonzalez, Estela sustentante   Contribucion al estudio de la piridoxina (vitamina B6) /   1945
Galvan Govea, Ignacio sustentante   Contribucion al estudio de las plantas toxicas de Nuevo Leon /   1945
Galvan Govea, Luis sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Turicato, Mich. /   1945
Galvan Malo, Francisco sustentante   Protozoarios intestinales humanos en escolares de Xochimilco, D.F. /   1945
Galvan Moreno, Jesus sustentante   Cristalizacion fraccionada por evaporacion solar de las aguas del Lago de Texcoco /   1945
Gamboa Luna, Alicia sustentante   Ginecologia de ayer y de hoy /   1945
Gamboa y Cozatl, Antonio sustentante   La reimplantacion de la pena capital para el homicidio en el Distrito y Territorios Federales /   1945
Gamiz Lliteras, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Saltabarranca, Ver. /   1945
Garces Gonzalez Pedro sustentante   El sindico de la quiebra /   1945
García Arroyo, Felipe sustentante   Mision de la politica /   1945
García Camacho, Santiago sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de la municipalidad de la Villa de Matamoros, Chih. /   1945
García Collantes, Jesús sustentante   Edificio comercial /   1945
García Conde, Jorge Spamer sustentante   Planta para la obtención de aceite crudo de girasol /   1945
García Cuervo, Gerardo sustentante   Observaciones sanitarias durante cinco meses de servicio social en el pueblo de Paso Largo, Ver, actualmente Felipe Carrillo Puerto /   1945
García Dobarganes, Felipe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de ciudad Manuel Doblado, Gto. /   1945
García Espinosa, Margarito M. sustentante   Nuevo procedimiento para determinar los grupos sanguineos /   1945
García Figueroa, Agustin sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Guadalupe Victoria, estado de Puebla /   1945
García Gomez, Jorge sustentante   Procedimiento de calculo y construccion de plantas de tratamiento de aguas para abastecimiento de pequenas poblaciones mexicanas /   1945
García Guerrero, Gustavo sustentante   El sufragio en el mundo y en Mexico /   1945
García Iturralde, Fidencio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Atzalan, estado de Veracruz /   1945
García López, Cincinato sustentante   Ingenios en fideicomiso /   1945
García Lozano, Alberto sustentante   Proyecto de Tepatitlán, Jalisco /   1945
García Martinez, Mario sustentante   Formula hematica en los equinos en el Valle de Mexico /   1945
García Najera, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Victoria, Estado de Mexico /   1945
García Obregon, Manuel sustentante   Las Instituciones de Finanzas y sus operaciones /   1945
García Olguin, Almaquio sustentante   La asociacion profesional en Mexico /   1945
García Paz, Fausto Antonio sustentante   Los para-amino-benceno-sulfonamido-terapia, ante la cirugia del tractus gastro-intestinal /   1945
García Ramos, José Maria sustentante   La prescripcion penal, interpretacion y comentario a los Articulos 107 y 110 del Codigo Penal del Distrito y Territorios Federales /   1945
García Sanabria, José sustentante   Exploracion sanitaria del distrito de San Luis Acatlan, Guerrero /   1945
García Travesi, Javier sustentante   Asociaciones delictuosas (Articulo 164 del Codigo Penal vigente) /   1945
García Valdes, Rodolfo sustentante   El incumplimiento en derecho civil /   1945
García Zurita, Fernando sustentante   Naturaleza juridica del mandato irrevocable /   1945
Garcidueñas Fernandez, Hector sustentante   [Aplicaciones de nivelacion en el trazo de caminos : nivelacion geodesica] /   1945
Garza Aguilar, Jesus sustentante   La Expropiacion Articulo 27 Constitucional /   1945
Garza Cepeda, Heliodoro de la sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Zacualpan de Amilpas, Edo. de Morelos /   1945
Garza de la Garza, Rodolfo de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ciudad del Mante, Tamps. /   1945
Garza García, Jorge sustentante   Naturaleza y prescripcion de la acción pauliana conforme a nuestro derecho /   1945
Garza Garza, Raul sustentante   De la viscosidad en terapeutica /   1945
Garza Garza, Roberto A. sustentante   Informe general : catastro sanitario de Candela, Coah. /   1945
Garza Gonzalez, Raimundo sustentante   Investigacion sobre la valuacion de los inventarios en empresas comerciales e industriales /   1945
Garza Hernandez, Juan Manuel sustentante   Informe general sobre el servicio social y exploracion de Quimichis, estado de Nayarit /   1945
Garza Morales, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de S. Juan del Rio, Edo. de Durango /   1945
Garza Ramon, Alfredo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Castanos, Coahuila /   1945
Gasteazoro Argumedo, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Tlalixcoyan, Ver. /   1945
Gatica Berdeja, Leopoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Teposcolula, Oaxaca /   1945
Gavaldon Mont, Manuel sustentante   Ante-proyecto de una planta para la fabricacion de sulfato de magnesio (sal de Epsom) a partir de magnesita y acido sulfurico /   1945
Gavaldon Mont, Manuel sustentante   Ante-proyecto de una planta para la fabricacion de sulfato de magnesio (sal de Epsom) a partir de magnesita y acido sulfurico /   1945
Gavito Gabriell, Blanca E. sustentante   Contribucion al estudio de la coagulacion /   1945
Gomar Gavino, Lucrecia sustentante   Contribucion al estudio de las nieves de la Ciudad de Mexico desde el punto de vista sanitario /   1945
Gomez Cantu, Humberto sustentante   Catastro sanitario de Villa de Aldama, Tamps. /   1945
Gomez Chapa, Leonardo sustentante   El contrato de renta vitalicia /   1945
Gomez García, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Temoaya, Mexico /   1945
Gomez Gomez, Benigno sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Xochitlan de Romero Rubio, estado de Puebla /   1945
Gomez Grajales, Luis Alberto sustentante   Los conflictos inter-obreros en las regiones sindicales y el interes publico /   1945
Gomez Lara, Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Juan Evangelista, Ver. /   1945
Gomez Nieto, Miguel Angel sustentante   Memoria del Hospital Antituberculoso y Pabellon para Dementes, de La Rumorosa, Territorio Norte de Baja California /   1945
Gomez Paliza, Jesus sustentante   El laboratorio en la vigilancia del embarazo : ensayo de sistematizacion /   1945
Gomez Urquiza y Sayago, Miguel Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Juarez, estado de Chiapas /   1945
Gonzalez Arreola, Adolfo sustentante   La transfusion sanguinea y el factor RH en cirugia mayor /   1945
Gonzalez Berazueta y Trevino, Gabriel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Paracho, estado de Michoacan /   1945
Gonzalez Castañeda, Luis sustentante   Informe general de las condiciones higienico sociales en el municipio de Cosautlan del estado de Veracruz /   1945
Gonzalez Fuentes, Antonio sustentante   Asexualizacion de delincuentes /   1945
Gonzalez Gutierrez, Arturo sustentante   Catastro sanitario del municipio de Coquimatlan, Col. /   1945
Gonzalez Hermosillo Farias, Carlos sustentante   Analisis del comportamiento de las terracerias en diferentes condiciones y eleccion de tipos de revestimiento y pavimento mas adecuados segun las condiciones de aquellas y la clase de camino por construir /   1945
Gonzalez Hermosillo Farias, Carlos sustentante   [Analisis del comportamiento de las terracerias en diferentes condiciones y eleccion de tipos de revestimiento y pavimento mas adecuadas segun las condiciones de aquellas y la clase de camino por construir] /   1945
Gonzalez Hermosillo Farias, Carlos sustentante   [Analisis del comportamiento de las terracerias en diferentes condiciones y eleccion de tipos de revestimiento y pavimento mas adecuados] /   1945
Gonzalez Iturbe, Manuel sustentante   Inconstitucionalidad del tribunal fiscal de la federacion /   1945
Gonzalez Jarquin, Rodolfo sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de Juchitan, Oax. /   1945
Gonzalez Jimenez, Ricardo sustentante   Informe sanitario de Chametla, municipio de Rosario, Sinaloa /   1945
Gonzalez Perez, Fermin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jalpa, Zacatecas /   1945
Gonzalez Retana, Federico sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Juchitepec de Mariano Riva Palacio, Estado de Mexico /   1945
Gonzalez Rosa, Virgilio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la congregacion El Juile, perteneciente al municipio de Sayula, estado de Veracruz /   1945
Gonzalez Rosales, Dolores sustentante   Ligeras nociones sobre tumores de cavidad bucal /   1945
Gonzalez Ruiz, Gonzalo sustentante   El corazon en las anemias /   1945
Gonzalez Sosa, Ruben sustentante   Conceptuacion y desarroyo de las medidas de seguridad en matria penal /   1945
Gonzalez Uribe, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sindicatura de Ramoa, municipio de Guasave, Sinaloa /   1945
Gonzalez Zamora, Carlos sustentante   El uso abusivo del derecho de huelga, modificaciones necesarias del mecanismo legal de la huelga dentro de nuestro sistema /   1945
Gordillo Hernandez, David sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Jose de Atlan, municipio de Guichapan, Hidalgo /   1945
Granados Ballesteros, Cesar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tulancingo, estado de Hidalgo /   1945
Guadalajara Bustamente, José F. sustentante   El contrato de transacion /   1945
Guerra Resek, David sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Ayutla, Jalisco /   1945
Guerrero, Albino sustentante   Flagelosis intestinal, enteritis lambliana : formas clinicas y tratamiento /   1945
Guerrero Arcocha, Francisco sustentante   Fabricacion de vidrio con materias primas del pais /   1945
Guerrero Barahona, Santiago sustentante   [Proyecto de la estructura mas conveniente de un puente de ferrocarril en el Distrito de riego de Valsequillo, Puebla] /   1945
Guerrero Barahona, Santiago sustentante   [En el Distrito de riego de Valsequillo, Puebla la linea del ferrocarril Puebla-Oaxaca corta al canal principal en Km. 65+461 para salvar el mencionado cruce se propone la construccion de la alcantarilla por presentar mayores ventajas de construccion para no desviar la via] /   1945
Guevara Vaca, David sustentante   Exploracion sanitaria de la Isla de Cozumel, Territorio de Quintana Roo /   1945
Guido Carmelo, Alfonso sustentante   Consideraciones acerca del libro tercero del Codigo Civil (De las sucesiones) /   1945
Guillen Chávez, Eduardo sustentante   Estudio sobre la obtencion de saponinas /   1945
Gurrola Galvan, Juan Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Tezontepac, Hidalgo /   1945
Gurrutia Sosa, Raul sustentante   Modificaciones al recurso de apelacion extraordinaria /   1945
Gutiérrez-Cirlos, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Francisco de Borja, estado de Chihuahua /   1945
Gutierrez Cirlos, Ernesto sustentante   Consideraciones sobre el sufragio y medidas para una reforma a nuestro sistema electoral /   1945
Gutierrez Garfias, Francisco sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de Nuri, Son. /   1945
Gutierrez H. de García Escamilla, Herlinda sustentante   El hogar colectivo como tratamiento en la prevencion y solucion de la delincuencia infantil /   1945
Gutierrez Inzunza, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria de la sindicatura de El Quelite, municipio de Mazatlan, estado de Sinaloa /   1945
Gutierrez Sousa, Ignacio sustentante   La acumulacion de los creditos bancarios a las quiebras /   1945
Gutierrez Z., José Mario sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la zona de El Coyote, Coah. /   1945
Guzman Llorente, Victor Raul sustentante   Estudio medico social de la congregacion de Tezonapa, Ver. /   1945
Guzman Martinez, José sustentante   Municipio de Ayo el Chico, Jalisco : informe medico social /   1945
Guzman Orozco, Renaldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Naica, estado de Chihuahua /   1945
Hammeken Martinez, Oscar R. sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Reparo de Luna, Michoacan /   1945
Hansberg B., Luis sustentante   El carborundo, datos sobre sus propiedades, su manufactura y proyecto para su fabricacion en Mexico /   1945
Hansberg B., Luis sustentante   El carborundo, datos sobre sus propiedades, su manufactura y proyecto para su fabricacion en Mexico /   1945
Heredia Gonzalez, Fausto sustentante   El dano en propiedad ajena /   1945
Hernandez Alfonseca, Jesus sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Alto Lucero, Veracruz /   1945
Hernandez Arrona, Gregorio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de pueblo de Suaqui, Sonora /   1945
Hernandez Carbajal, José Manuel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Julian, estado de Jalisco /   1945
Hernandez Castellanos, Eduardo sustentante   La conciliacion, el arbitraje y la justicia en el Derecho Internacional Publico /   1945
Hernandez del Angel, Juan sustentante   Informe sobre actividades sanitarias en el Puerto de Manzanillo, estado de Colima /   1945
Hernandez del Moro, Albino sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Temosachic, Chih. /   1945
Hernandez Esquivel, Carlos sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Comonfort, Gto. /   1945
Hernandez Lalanne, Carlos sustentante   Informe sanitario general sobre el municipio de Villa Tamuin, S.L.P. /   1945
Hernandez Magaña, Augusto sustentante   Exploracion sanitaria de la poblacion de Puerto Ceiba, municipalidad de Paraiso, Tabasco /   1945
Hernandez Perez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Concordia, Edo. de Sinaloa /   1945
Hernandez Veites, Armando sustentante   Exploracion sanitaria de la Villa de Salto de Agua, Chis. /   1945
Hernandez Viderique, Humberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Paso de Ovejas, Ver. /   1945
Hernandez y García, Ma. Ines sustentante   La desocupacion en la mujer y nuestro derecho positivo /   1945
Herrera Aguilar, Irma sustentante   Exploracion sanitaria en Villagran, Gto. /   1945
Herrera García, Julio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado ejidal El Lucero, Dgo. en la Comarca Lagunera /   1945
Herrera Urrutia, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria de Huasca de Ocampo, Hgo. /   1945
Herrera V., Hector sustentante   Importancia de la metalografia macro y microscopica en el dictamen de accidentes ferroviarios /   1945
Heuer, Federico sustentante   La industria del chicle /   1945
Higareda Loyden, Arturo sustentante   Santa Maria Joquicingo de Leon Guzman y mi servicio social /   1945
Hofmann Flores, Rodolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de Tepames, Col. /   1945
Hohenstein Fernandez Guerra, Jacobo sustentante   Breve informe sobre la exploracion sanitaria de la congregacion de Paraje Nuevo, municipio de Amatlan de los Reyes, Ver. /   1945
Horcasitas García, Alicia Margarita sustentante   Clasificacion serologica de tipos de neumococos prevalentes en personas sanas en la Ciudad de Mexico /   1945
Hoyos Chapa, Enrique de, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del Municipio de Múzquiz, Coah. /   1945
Huerta Arguelles, Enrique sustentante   Estimacion de reservas petroleras /   1945
Huerta Campuzano, Luis sustentante   James Harrington y su idea de Constitucion /   1945
Hurtado Aguilar, Oscar Humberto sustentante   El Ministerio Publico y el monopolio de la acción penal /   1945
Ibañez Llamas, Santiago sustentante   Consideraciones sobre el Derecho de Asilo /   1945
Ibarra, Jesus D. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Santa Maria del Rio, S.L.P. /   1945
Irizarry Bulls, Edgar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Quila, municipio de Culiacan, estado de Sinaloa /   1945
Isla Cosio, Antonio sustentante   Contribucion a la determinacion de constantes normales hematologica en el D.F. /   1945
Jaimes de la Vega, Mario sustentante   Proyecto de una planta para la manufactura de acido cacodilico /   1945
Jaramillo Ramirez, Lazaro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Coyomeapan, estado de Puebla /   1945
Jimenez Flores, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria del campo 60 ejido Francisco Javier Mina, Valle del Yaqui, Son. /   1945
Jimenez Galan, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Tejada, Edo. de Veracruz /   1945
Jimenez Macias, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Calpulalpan distrito de Ocampo, estado de Tlaxcala /   1945
Jimenez Orozco, Cesar sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta pasteurizadora de leche /   1945
Jimenez Orozco, Cesar sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta pasteurizadora de leche /   1945
Jimenez Rodriguez, Alfonso sustentante   Naturaleza juridica de las obligaciones reales /   1945
Jimenez Vernis, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria efectuada en Villa de Amatlan de los Reyes, Veracruz /   1945
Jimenez Zavala, Rebeca sustentante   Breve consideraciones sobre la alimentacion del nino eutrofico /   1945
Juarez Ramirez, Alfonso Waldo sustentante   Breves consideraciones acerca de las glandulas de secrecion interna /   1945
Jure Siqueff, Manuel sustentante   Incesto y adulterio /   1945
Kadich, Miro sustentante   El tratamiento conservador de las dacriocistitis cronicas /   1945
Karam L., Enrique sustentante   Relacion sanitaria del municipio de Ocampo, Michoacan /   1945
Kassian Arias, Luis sustentante   El neo-agrarismo y sus errores, posible resolucion juridica de estos /   1945
Keratry Quintanilla, Pedro de sustentante   Distinsion de la doctrina de los actos ilicitos : Ensayo de aplicacion de la teoria general de las funciones /   1945
Koloffon Najera, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Pinal de Amoles, Qro. /   1945
Korogodsky S., Manuel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Victoria, Gto. /   1945
Krajmalnik A., Leon sustentante   Efecto de una planta electrolitica para producir 150 kgs. diarios de clorato de potasio /   1945
Kuhn Vargas, Carolina sustentante   Influencia de la alimentacion en la etiologia de algunas enfermedades de la boca /   1945
Kunce Alarcon, Ernesto sustentante   Obtencion de la cafeina como producto de la descafeinizacion del cafe /   1945
Kunce Alarcon, Ernesto sustentante   Obtencion de la cafeina como producto de la descafeinizacion del cafe /   1945
Kuri Amado, Jorge, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de Zacoalco de Torres, Jal. /   1945
Labardini Mendez, Daniel sustentante   Exploracion sanitaria de Atzacan, Veracruz /   1945
Landa Siliceo, Jorge de sustentante   Los plasticos en nuestra industria : el poliestireno /   1945
Landa V., Agustin sustentante   Proyecto para el Santuario Nacional del Sagrado Corazon de Jesus en la Ciudad de Mexico /   1945
Lara Gonzalez, Rolando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Basconcobe, estado de Sonora /   1945
Lara Martinez, Antonio de sustentante   El pensamiento Agrario de Obregon /   1945
Lara Martinez, Antonio de sustentante   El pensamiento agrario de Obregon /   1945
Lara Rivas, Felix sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Pedro Xalostoc, San Cristobal Ecatepec, Estado de Mexico /   1945
Lara Zamudio, Agustin sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huandacareo, Mich. /   1945
Laszlo, Justus sustentante   Consideraciones sobre el tratamiento de defectos cosmetologicos de la piel /   1945
Leal, J. Concepcion sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de General Bravo, Nuevo Leon /   1945
Lechuga Ruiz, Alejandro sustentante   El contrato de seguro de vida sus aspectos de forma y perfeccionamiento /   1945
Leon Aguirre, Octavio sustentante   Exploracion sanitaria de Estacion Manuel, Tamaulipas /   1945
Leon Díaz, Francisco sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa de Allende, Mex. /   1945
Leon Medellin, Raul sustentante   2,2-(bis) para clorofenil-1,1,1 tricloroetano D.D.T. /   1945
Lerch Gomez, Enrique sustentante   Subestacion reductora para el Puerto de Acapulco, Gro. /   1945
Leroy Hatch, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado Chuhuichupa, municipio Madera, Chihuahua /   1945
Lezcano Cortazar, Juan sustentante   Los servicios odontologicos militares (primeros auxilios y la evacuacion de los heridos dento-maxilo-faciales) /   1945
Lichtenberg Schneider, Francisco Von sustentante   Exploracion sanitaria de Armeria, Colima /   1945
Lima Gonzalez, Concepcion sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Salvador Huizcolotla, estado de Puebla /   1945
Lima Osorio, Gustavo sustentante   Exploracion sanitaria de Ciudad Serdan, Puebla /   1945
Lisker R., Moises sustentante   Exploracion sanitaria de Las Varas, Chihuahua /   1945
Lizardi Albarran, Manuel sustentante   Ensayo sobre la naturaleza juridica del fideicomiso /   1945
Llanas F., Felipe sustentante   Consideraciones acerca del cambio del PH sanguineo en el tratamiento de la epilepsia /   1945
Llerena Lanzagorta, Moises sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Martin Chalchicuautla, San Luis Potosi /   1945
Lobato López, Ernesto sustentante   El credito en Mexico /   1945
Lombardini Silva, Martha sustentante   Contribucion al análisis quimico organico del aguamiel /   1945
Lomeli Herrera, Miguel sustentante   Proyecto de un puente sobre el rio de "Petatlan" en la carretera Acapulco-Zihuatanejo /   1945
Longares Cortés, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huixquilucan, Edo. de Mexico /   1945
López Alanis, J. Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Francisco del Oro, distrito de Hidalgo, Edo. de Chihuahua /   1945
López Barradas, Santiago sustentante   Informe general acerca de las condiciones higienicas y sociales del municipio de Colipa, Ver. /   1945
López Castro, Carlos Humberto sustentante   Catastro sanitario de la comisaria ejidal de la Palma sindicatura de Navolato, municipio de Culiacan, estado de Sinaloa /   1945
López Chairez, Jesus sustentante   [Estudio geologico de las propiedades de la empresa La Concha de Taxco, proyecto de desarrollo y explotacion de los minerales de la veta del Carmen asi como un estudio de la instalacion metalurgica actual] /   1945
López Delgadillo, Samuel sustentante   Justificacion del robo por necesidad /   1945
López Domínguez, Jesus sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Zapotiltic, Jalisco /   1945
López Elizondo, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la colonia Agricola Irrigacion, predio de Batevito, municipio de Etchojoa, Sonora /   1945
López Hernandez, Felipe sustentante   Terapeutica moderna de las parasitosis intestinales infantil /   1945
López Marquina, Enrique sustentante   Fisiopatogenesis de los edemas y su tratamiento por la acacia /   1945
López Novelo, Mario Arturo sustentante   Costo de explotacion y aserradero de maderas /   1945
López Ortega, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio libre de Suchiate, Chis. /   1945
López Pelayo, Enrique sustentante   Proyecto de un puente para dar acceso a la torre de toma de la presa de Valle de Bravo /   1945
López Piña, Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la seccion municipal de Estacion Creel, municipio de Bocoyna, estado de Chihuahua /   1945
López Ramirez, Luis sustentante   Pruebas funcionales del higado /   1945
López Rivera, Carlos sustentante   Terminal ferrocarrilera de la ciudad de Chihuahua, tratando en particular del edificio de la estacion /   1945
López Solis, Rafael sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Agua Blanca de Iturbide, estado de Hidalgo /   1945
López Valdivia, Rigoberto sustentante   fundamento filosofico del derecho /   1945
López Yanez, Guillermo sustentante   Dermatosis reaccionales en el Hospital Regional Civil de Durango /   1945
López Zamora, Rosendo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Angel R. Cabada, estado de Veracruz /   1945
Loredo de la Garza, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Padilla, Tamaulipas /   1945
Lozano Gonzalez, Oscar sustentante   La anestesia en obstetricia /   1945
Lozano Lozano, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Nava, Coahuila /   1945
Lozano Perez, José Rafael sustentante   [Proceso de estudio y construccion de un camino describiendo y justificando especificaciones generales empleadas en Mexico y analizando el equipo y maquinaria usados, asi como los resultados economicos que se obtengan con su empleo] /   1945
Lozano Perez, José Rafael sustentante   [Proceso de estudio y construccion de un camino : descripcion y justificacion de las especificaciones en Mexico, análisis del equipo y maquinaria usadas y resultados economicos que se pueden obtener con su empleo] /   1945
Lugo Macias, Alfonso sustentante   Analisis de las prestaciones concedidas por la Ley Mexicana del Seguro Social /   1945
Luna Azcona, J. Ventura de sustentante   El estudio citologico de los escurrimientos vaginales en el diagnostico del cancer uterino /   1945
Luyando y C., Raul sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias, economicas y sociales de Villa Coronado, distrito de Jimenez, estado de Chihuahua /   1945
Macedo, Enedino Ramon sustentante   Sistema de representacion politica que conviene al pais y el Tribunal Electoral Mexicano /   1945
Macias García Sancho, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Bachiniva, Chihuahua /   1945
Macias Torres, Guillermo sustentante   Proyecto para obtener trescientos cincuenta litros por segundo de siete pozos brotantes existentes en Huipulco, Delegacion de Tlalpan, D.F. /   1945
Madrigal Ortiz, José Cutberto sustentante   Informe de la exploracion sanitaria en la colonia Venustiano Carranza, Territorio Norte de la Baja California /   1945
Magallanes Cruz, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la comunidad ejidal de Palma Grande, municipio de Tuxpan, estado de Nayarit /   1945
Magaña Gahona, Abel sustentante   Estudio de la industria del yeso y proyecto de una planta para la produccion de 30 toneladas metricas al dia de cemento Keene /   1945
Magaña Gahona, Abel sustentante   Estudio de la industria del yeso y proyecto de una planta para la produccion de 30 toneladas metricas al dia de cemento Keene /   1945
Maldonado Gonzalez, Heliodoro sustentante   Breves consideraciones acerca del desahucio y acción rescisoria en el contrato de arrendamiento /   1945
Mancera Alfaro, Maria de los Angeles sustentante   Unificacion juridico mercantil en America Latina /   1945
Manon Díaz, Aureo sustentante   Importancia del tratamiento antiluetico en las embarazadas, en la profilaxis de la sifilis congenita /   1945
Mariel Lara, Victor sustentante   El quejoso en el juicio de garantias /   1945
Marin Alcerreca, Enrique sustentante   La penicilina y su contribucion al tratamiento de la ostiomielitis /   1945
Marin Foucher, David sustentante   Medicina legal (Jurisprudencia medica) /   1945
Marin García, Cesar sustentante   Hacia una mejor reglamentacion de la prueba pericial /   1945
Marín López, Guillermo sustentante   Estudio sobre el aprovechamiento industrial de la alunita /   1945
Mariscal Martinez, Margarita sustentante   Anestesia en cirugia de torax /   1945
Markus Simson, Mina sustentante   Determinacion de caroteno, vitamina A, grasas y proteínas en el maíz y algunos de sus derivados /   1945
Marquez Gutierrez, Miguel sustentante   La Guardia Nacional (Ensayo historico, sociologico y juridico militar para su reorganizacion en el Estado Mexicano) /   1945
Martinez Berrones, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villa Juarez, San Luis Potosi /   1945
Martinez Chagoya, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chapulhuacan, Hgo. /   1945
Martinez de Escobar Vargas, Rafael sustentante   El endoso en procuracion, naturaleza juridica /   1945
Martinez Figueroa, Arturo sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de San Pedro de Roma, Tamaulipas /   1945
Martinez G., Jorge Noe sustentante   Estudio experimental y proyecto sobre una columna empacada : rectificacion de una mezcla eter-metanol /   1945
Martinez G., Jorge Noe sustentante   Estudio experimental y proyecto sobre una columna empacada : rectificacion de una mezcla eter-metanol /   1945
Martinez López, Fernando E. sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de El Pilar, Moris, distrito Rayon, estado de Chihuahua /   1945
Martinez Martinez, Fernando sustentante   Contribucion al estudio economico zootecnico del engorde de bovinos /   1945
Martinez Moreno, Salvador sustentante   Parasitosis y exploracion sanitaria de Villa Jose Cardel, Ver. /   1945
Martinez Palafox, Luis sustentante   La adopcion del federalismo en Mexico /   1945
Martinez Ramirez, Luis Marcos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado Francisco Escorcega, municipio del Carmen Edo. de Campeche /   1945
Martinez Rodriguez, Agustin sustentante   Estudio juridico del nombre y del apellido. El seudonimo, el apodo y el nombre comercial /   1945
Martinez Romo, Joaquin sustentante   Breve estudio de las condiciones sociologicas e higienica del pueblo Los Herreras, Dgo. /   1945
Martinez Santos, Hector sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Jose de Bacum, Sonora /   1945
Martinez Zavala, Angel sustentante   Antecedentes del Juicio Constitucional y algunas consideraciones procesales sobre la acción de amparo /   1945
Mata García, Felipe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la congregacion de Rinconada, Ver., municipio de Emiliano Zapata /   1945
Mata Rivera, Ofelia sustentante   Estudio de una reaccion de floculacion /   1945
Medina Aguirre, Valentin sustentante   Informe general sobre medico social y exploracion sanitaria de Santa Ana Maya, Mich. /   1945
Medina Chavarrin, Eugenio sustentante   Informe sobre actividades sanitarias en la poblacion de Tonichi, Edo. de Sonora /   1945
Medina del Rio, Rafael sustentante   Vitaminas A, D y bronquitis /   1945
Medina Garduno, Manuel Boelsterly sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Calipan, municipio de Cozcatlan, distrito de Tehuacan Edo. de Puebla /   1945
Medina Labra, Fausto sustentante   Comparacion entre los clarificadores Door y Graver en la fabricacion de azucar /   1945
Medina Mora, Oscar sustentante   Union Hidalgo, Oaxaca : sus condiciones higienico-sanitarias /   1945
Mejia Chávez, Rodolfo sustentante   Informe sanitario del centro de higiene rural de Hecelchacan, Camp. /   1945
Mejia Mendieta, Rosendo sustentante   Exploracion sanitaria de la Presa Solis C.N.I. en Acambaro, Gto. /   1945
Mejia Mendieta, Rosendo sustentante   Exploracion sanitaria de la Presa Solis C.N.I. en Acambaro, Gto. /   1945
Mejorada Rosales, Justino sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Cruz, estado de Tamaulipas /   1945
Memije Pastor, Raymundo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Mochitlan, Gro. /   1945
Mena Brito S., Bernardino sustentante   Politica monopolista en Mexico /   1945
Mena García, Norberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ocuituco, Mor. /   1945
Mendez Esquivel, Ruben Danito sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Seye, Yucatan /   1945
Mendez Rostro, Miguel sustentante   Catastro sanitario del municipio de Tangamandapio, Michoacan /   1945
Mendez Torres, Horacio sustentante   Contribucion al tratamiento medico de la otitis media supurada aguda y cronica /   1945
Mendizabal Bello, Manuel sustentante   Un rastro para la Ciudad de Pachuca, Hidalgo /   1945
Mercado Esqueda, José Trinidad sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Melchor Ocampo, Estado de Mexico /   1945
Mercado Hurtado, Guillermo sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias encontradas en el municipio de Valle de Tacupeto, Son. /   1945
Merino Ramos, Raul sustentante   Breves notas para el estudio del problema agrario en Mexico /   1945
Meza Gomez, José Cruz sustentante   Dosificacion de los materiales crudos y empleo de escoria en la fabricacion del cemento Portland /   1945
Meza Vargas, Dolores sustentante   Comprobacion y estudio del del indice de Boemer para- conocer la adulteracion con sebo en la manteca de cerdo /   1945
Michel C., Juan Manuel sustentante   Contribucion al estudio de brucelosis porcina en el estado de Guerrero /   1945
Millares Sotres, Ricardo sustentante   Proyecto de una fábrica para la obtención de sulfato de aluminio /   1945
Moctezuma Barragan, José sustentante   Cuartel para un regimiento de infanteria de conscriptos en las Lomas de Chapultepec /   1945
Molina Polo, Dagoberto sustentante   Yecuatla, Veracruz : desde el punto de vista de la exploracion sanitaria /   1945
Molina y Osorio, Carmen sustentante   Exploracion de la region paradontal /   1945
Molinet Rubio, Leopoldo sustentante   Informe sobre las condiciones higienicas del municipio de Villa del Carbon, Edo. de Mexico /   1945
Mondragon Mendoza, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sannitaria del pueblo de Rincon de Tamayo, municipalidad de Celaya, Edo. de Guanajuato /   1945
Monnier, Raul sustentante   Estudio del tratamiento de los jugos de cana, hasta la obtencion de jugos concentrados llamados meladura /   1945
Monroy Jimenez, Carmen sustentante   Aprovechamiento industrial en los desperdicios de café para la obtención de la cafeina /   1945
Monsalve Medina, Jorge sustentante   Proyecto de un puente sobre el rio de "Los Pericos" en la carretera Acapulco-Zihuatanejo /   1945
Montalvo de la Garza, Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pisaflores, Dgo. /   1945
Montanez Campos, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria del poblado de San Juan de Abajo y Valle de Banderas, Nayarit /   1945
Montaño Vallejo, Vicente sustentante   Lupus eritematoso : su estudio en Mexico /   1945
Montes de Oca Guerrero, Jesus sustentante   El delito de abuso de confianza en el Derecho Penal Mexicano /   1945
Montoya Melesio, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jalcingo, Edo. de Veracruz /   1945
Monzon Malice, Roberto sustentante   De lo justo contenido en el derecho vigente /   1945
Mora Sanchez, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ocotepec, Puebla /   1945
Morales Alessio, Clemente sustentante   El albaceazgo funcion fiduciaria /   1945
Morales Armendariz, Beatriz sustentante   Ensayo del empleo de jarabes de dextrosa y sacarosa en la conservacion de jaleas y preparados similares de frutas vegetales /   1945
Morales Barron, Rafael sustentante   Informe general de exploracion sanitaria del municipio de Indaparapeo, Mich. /   1945
Morales Cisneros, Andrés sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Lucas, Michoacan /   1945
Morales Elizondo, Oscar sustentante   El principio de la division de poderes /   1945
Morales Henestrosa, Fernando sustentante   Tumores malignos : anisocitomas en la infancia /   1945
Morales Hernandez, Mario sustentante   Estudio general de los servicios cooperativos de medicina social e higiene rural en la ciudad de Los Mochis, Sin. /   1945
Morales M., Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Juchique de Ferrer, Veracruz /   1945
Morales Orozco, Carmen sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chiconcuac del Estado de Mexico /   1945
Morales Ortega, Pedro Diego sustentante   Catastro sanitario del municipio de Tetiz, Yuc. /   1945
Morales Parkman, Enrique sustentante   Intervencion de una institucion de credito en la construccion de obras /   1945
Morales Resendiz, Abel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sub-delegacion de Bacalar, Qna. Roo /   1945
Morales Zamora, Raul sustentante   [Descripcion, genesis y aprovechamiento, industrial del yacimiento de mineria de manganeso denominado Lucifer, el el distrito sur del territorio de Baja California] /   1945
Moreno Brillas, Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Villa de Tinguindin, Michoacan /   1945
Moreno Guillaumin, Cecilia sustentante   Investigacion del aceite de nabo o colza en mezclas que contengan aceites endurecidos (hidrogenados) /   1945
Moreno Navarro, Adolfo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huautla, Hidalgo /   1945
Moreno Uruchurtu, Gustavo sustentante   Concepto, origen, evolucion, bases, naturaleza, caracteristicas, finalidades y efectos del amparo /   1945
Moreno Vallejo, José Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Estancia de los Lopez, estado de Nayarit /   1945
Moreno Villavicencio, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de La Villa y municipio de Jerecuaro, estado de Guanajuato /   1945
Morteo Lagos, Albino sustentante   Importancia de las disfunciones endocrinas en odontologia /   1945
Motta y Ponce, Martin Mario E. sustentante   Ensayo sinoptico del desenvolvimiento sociologico-criminal de la raza humana /   1945
Moya Camacho, Julio sustentante   La reaccion de Laughlen como diagnostico serologico de la sifilis en casos de emergencia /   1945
Muller, Irving M. sustentante   Penicilina y su aplicacion en pediatria /   1945
Muñoz Galvez, Adolfina sustentante   Dosificacion del sulfatiazol sodico en la sangre materna y en la del recien nacido /   1945
Muñoz Luna, Felipe sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tabasco, Zac. /   1945
Muñoz Pedroza, Josefina sustentante   Profilaxis e higiene bucal en la ninez /   1945
Murillo, Luis G. sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ixcaquisxtla, estado de Puebla /   1945
Murra Talamas, Emilio sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Nazas, Durango /   1945
Namnum, Alfredo sustentante   Valor del psicoanalisis en psiquiatria moderna /   1945
Narro Siller, Arturo sustentante   [Estudio de las posibilidades de aprovechar un mismo deposito natural de agua, tanto para provision de un abastecimiento de agua potable, como para vertidor de aguas residuales] /   1945
Narro Siller, Arturo sustentante   [Posibilidad de aprovechar un deposito natural de agua como fuente de abastecimiento de agua potable y verter en ellos las aguas residuales en la poblacion de Altamira, Tamps. utilizando la Laguna de Champayan] /   1945
Navarrete Tejero, Rodolfo sustentante   EL derecho a la revolucion. Los hechos como creadores de normas juridicas /   1945
Navarro Aguirre, Alberto sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del pueblo de Venado, S.L.P. /   1945
Navarro Franco, Oscar sustentante   Informe general del servicio medico social en el municipio de Cuquio, Edo. de Jalisco /   1945
Navarro Franco, Oscar sustentante   Informe general del servicio medico social en el municipio de Cuquio, estado de Jalisco /   1945
Navarro Vallejo, Eduardo M. sustentante   Comentarios sobre los conceptos de proceso, via y juicio en nuestra Legislacion Procesal Civil /   1945
Nedvedovich Bursztyn, Eugenia sustentante   Incidencia de la toxemia del embarazo en el Hospital General /   1945
Nedvedovich Bursztyn, Eugenia sustentante   Incidencia de la toxemia del embarazo en el Hospital General /   1945
Neri Calvo, Arturo sustentante   Catastro sanitario de Tepoztlan, Mor. /   1945
Nigris A., Buenaventura sustentante   Estudio general de los servicios cooperativos de medicina social e higiene rural en la Comarca Lagunera /   1945
Noriega Jr., Mariano José sustentante   La prescripcion de la acción y el articulo 33 del Codigo de Procedimientos Civiles para el Distrito y Territorios Federales /   1945
Noriega Ondovilla, Raul sustentante   La carta mundial, antecedentes, análisis y critica /   1945
Novelo Robles, Hercilia Elena sustentante   Control de material absorbible para suturas quirurgicas /   1945
Nuno Ruesga, Miguel Angel sustentante   La cesacion de pagos /   1945
Obregon Sanchez, Elisa sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Malinalco, distrito de Tenancingo, Estado de Mexico /   1945
Obregon Sanchez, Elisa sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Malinalco, distrito de Tenancingo, Estado de Mexico /   1945
Oceguera Ochoa, José Maria sustentante   La presidencia de la camara /   1945
Olavarrieta de la Torre, F., sustentante   [Diseño de evaporadores] /   [1945]
Olea Ibarra, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de la Comisaria Municipal de Villamoros, Sindicatura de Sataya, Municipio de Culiacan, Estado de Sinaloa /   1945
Olivares, José Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jaltipan, Veracruz /   1945
Olivares, José Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jaltipan, Veracruz /   1945
Olvera Jaramillo, Jorge sustentante   Dosificacion de alcohol en la saliva /   1945
Olvera Nuñez, Victor Manuel sustentante   Estudio de la curva glicemica en la raquianalgesia /   1945
Olvera Nuñez, Victor Manuel sustentante   Estudio de la curva glicemica en la raquianalgesia /   1945
Oñate Salemme, Santiago sustentante   La novacion en Derecho Privado Mexicano /   1945
Ongay Mendez, Alfredo Fernando sustentante   El arbitraje de las Islas Clipperton. Modos de adquirir en Derecho Internacional Publico /   1945
Oranday Galindo, Francisco sustentante   Es la poliza de seguro un titulo de credito /   1945
Ordaz Terrazas, Mario Jorge sustentante   La produccion de fosfato di-amoniaco : diseño de una planta quimica /   1945
Ordoñez Acuña, Armando sustentante   La suprarrenalectomia en los padecimientos angio-troficos de los miembros /   1945
Ordoñez, Francisco José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tamazulapam, Oax. /   1945
Ordoñez y Ordoñez, Francisco José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tamazulapam, Oax. /   1945
Orellana Badillo, Victor Manuel sustentante   Saneamiento de Moroleon y Uringato, Guanajuato /   1945
Orellana Estrada, Carlos Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tetela de Ocampo, estado de Puebla /   1945
Orellana Estrada, Carlos Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tetela de Ocampo, estado de Puebla /   1945
Orellana T., Carlos A. sustentante   Sacrolumbalgia (Low Back Pain) /   1945
Orellana T., Carlos A. sustentante   Sacrolumbalgia /   1945
Oreza Jordan, Odiel sustentante   Informe general del servicio medico social efectuado en la frontera Mexico Guatemala /   1945
Oreza Jordan, Odiel sustentante   Informe general del servicio medico social efectuado en la frontera Mexico Guatemala /   1945
Origel Sandoval, José sustentante   Contribución al estudio de la colorimetria por medio del comoscopio Caturegli /   1945
Ornelas Arriaga, Juan sustentante   Obtencion de cloruro de sulfurilo /   1945
Ornelas Carrillo, Manuel sustentante   Proyecto de una fabrica de levaduras alimenticias /   1945
Ortega Mata, Maria Teresa sustentante   Estudio del metodo de concentracion de gerundo M. para la investigacion del bacilo de Koch en la expectoracion /   1945
Ortega Ortega, Heriberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Jilotepec, Mex. /   1945
Ortega y Flores, Salvador sustentante   Museo biblioteca en la Ciudad de Hermosillo, Son. /   1945
Ortiz Castaneda, Jimeno sustentante   Las alteraciones sanguineas producidas por la administración de las sulfonamidas /   1945
Ortiz Castaneda, Jorge sustentante   Informe general sobre el catastro y exploracion sanitaria en el municipio de Chignautla, estado de Puebla /   1945
Ortiz Cortez, Rodolfo sustentante   Observaciones medico sociales y estudio del paludismo en Platon Sanchez, Veracruz /   1945
Ortiz Griffith, C., sustentante   Henequen y su industrialización /   1945
Ortiz Gutierrez, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Santiago Tuxtla, Ver. /   1945
Ortiz Mejia, Porfiria sustentante   Exploracion sanitaria del mineral del Chico /   1945
Ortiz Mier, Victor sustentante   Obtencion de la vitamina P a partir del limon, naranja, toronja y otros vegetales /   1945
Ortiz Solis, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Motozintla de Mendoza, Chiapas /   1945
Osorio Esmenjaud, Julio sustentante   Datos sobre la formacion y perfeccionamiento de los contratos /   1945
Osorio Trujillo, Vicente sustentante   El Articulo 28 Constitucional y los monopolios. El hambre del pueblo y la paz social /   1945
Osuna y Osuna, Luis sustentante   Concentrados de zinc apropiados para abastecer industrias de transformación /   1945
Otalora García, Carlos sustentante   Contribucion a la exploracion sanitaria de la congregacion de El Pital, Ver. /   1945
Otero y Otero, J. Fernando sustentante   Estudio sobre materiales plasticos en la industria /   1945
Ovando Hernandez, Antonio sustentante   Sistema de contabilidad para una empresa fraccionadora de terrenos /   1945
Paez Stille, Enrique sustentante   Interpretacion del Articulo 133 de la Constitucion /   1945
Palacios Carrero, Roberto sustentante   El cuerpo del delito y su comprobacion /   1945
Palacios de la Vega, Maria Elena de sustentante   Instituto de Enfermeria en el Centro Medico de la Ciudad /   1945
Palomar y Silva, Miguel sustentante   Casa del agente viajero /   1945
Paras Chavero, Alfonso sustentante   Cimentacion del puente del ferrocarril pan-americano sobre el Rio-Suchiate /   1945
Paraskevas Policroniadis, Pablo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del mineral de Pilares y Gavilan, subdelegacion de Mulege, Baja California, distrito sur /   1945
Paredes Hermosillo, Horacio sustentante   La acción de conservacion y los actos prejudiciales /   1945
Parra Davalos, José Guillermo de la sustentante   Informe sobre las labores desarrolladas como medico en servicio social en el municipio de Teopisca, Edo. de Chiapas /   1945
Parra H., Fernando sustentante   Habitacion campesina su mejoramiento /   1945
Parra López, Maria Teresa sustentante   Estudio químico de la coagulación sanguínea /   1945
Parres, Ramon sustentante   El problema de la neurosifilis en el servicio medico del seguro social /   1945
Paz Berdeghel, Ernesto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Acambay, Estado de Mexico /   1945
Pechir y Dipp, Pablo sustentante   La infraccion y la sancion en el Derecho Fiscal Mexicano /   1945
Pedraza Sandoval, Leonel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de La Colorada, estado de Sonora /   1945
Pedroza Guerra, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Vicente Guerrero, Dgo. /   1945
Pena Bonoris, Luis de la sustentante   Los costos en la industria azucarera nacional sugestiones para su mejoramiento /   1945
Pena Cortés, Tomas sustentante   El sistema de la apreciacion de la prueba en el Derecho Procesal Penal Mexicano /   1945
Pena R., Enrique de la sustentante   Laparatomia angular /   1945
Peniche López, Alda Maria sustentante   Fundamentacion y justificacion de la herencia, desde los puntos de vista sociologico y juridico /   1945
Perales de la Garza, Gregorio sustentante   Informe general sobre el servicio medico social del campamento y pueblo del Palmito, Dgo. /   1945
Perales Saucedo, Maria de la Luz sustentante   Informe de labores desarrolladas como medico residente en servicio social en el Hospital Civil de Tijuana /   1945
Perelan N., Jorge sustentante   Oxidacion del alcohol etilico a acido acetico por un sistema electrolitico /   1945
Pereyra Gutierrez, Angel Romeo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Miguel Tlaixpan, Edo. de Mexico /   1945
Perez Casas, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Nejapan con servicio medico social en el Gramal, Oax. /   1945
Perez Cazares, Gustavo sustentante   Informe general sobre la explotacion sanitaria de la villa y municipio de Penjamillo, Michoacan /   1945
Perez de Salazar y Solana, José Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio libre de Hueytamalco, distrito de Teziutlan, Pue. /   1945
Perez Gil Salazar, Francisco sustentante   [Estudio del calculo y procedimiento de construccion del tubo de concreto de 2.80 m. de diametro, apoyado en terreno falso, que actualmente se esta construyendo para traer a la Ciudad de Mexico las aguas de los manantiales de Lerma] /   1945
Perez Gil Salazar, Francisco sustentante   [Calculo y procedimiento de construccion del tubo de concreto de 2.80 m. de diametro apoyado en el diseño de la seccion del acueducto tramo Chimaliapa-Maclovio Herrera del proyecto de captacion de las aguas del Rio Lerma] /   1945
Perez Guerrero, Serafin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Acatic, Jalisco /   1945
Perez Rivera, Consuelo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chignahuapan, Pue. /   1945
Perez Sampedro, Eduardo sustentante   Acetilacion del alcohol amilico del Fusel /   1945
Perez Selvas, Francisco sustentante   La acción de enriquecimiento derevida de una letra de cambio /   1945
Perez Siete, Efren sustentante   Estudio de la organizacion contable de las instituciones de seguros de danos /   1945
Perez Vega, Edmee sustentante   Ensayos terapeuticos con el violeta de genciana en la infeccion por hymenolepis nana /   1945
Perez Verdia Abarca, Alfonso sustentante   Estudio medico social sobre la delincuencia /   1945
Perez Villasante, Guillermo sustentante   Ensayo de estudio sobre papilomas y condilomas cutaneos revision y tratamiento /   1945
Perez y Perez, Emma sustentante   Diagnostico precos del embarazo, informe general sobre la exploracion sanitaria de Coyotepec, Estado de Mexico /   1945
Perusquia Alcocer, Carlos sustentante   Abastecimiento de agua potable al pueblo de Teloloapan, estado de Guerrero /   1945
Pescados Estrada, Hector sustentante   [Descripcion detallada y critica de los estudios topograficos e hidrometricos que se realizaron para proyectar la presa de Hermosillo en el Rio Sonora] /   1945
Picasso Tovar, Lazaro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Xicotencatl, Tamps. /   1945
Pichardo Estrada, Felix sustentante   Estudio juridico filosofico de la sentencia civil /   1945
Pichardo Martinez, Pablo sustentante   Informe sanitario de Cuitzeo del Porvenir, Michoacan /   1945
Pierri La Salvia, Victor sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Badiraguato, Sinaloa /   1945
Pineda Celaya, Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Querendaro, Mich. /   1945
Pineda Rios, Gilberto sustentante   Informe general para la exploracion sanitaria del municipio de Aquiles Serdan antes Santa Eulalia Chihuahua /   1945
Pineiro Romero, Margarita sustentante   Prueba de rubin o insuflacion quimografica /   1945
Pinzon Escalante, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del muncipio de Tacotalpa, Tab. /   1945
Pisanty, Alberto sustentante   Condiciones sanitarias de Pericos, Sin. /   1945
Pliego y Chávez, Luis Gerardo sustentante   Proyecto de una estructura en "Diente de Sierra" para una fabrica de hilados y tejidos /   1945
Polanco Teran, Rafael sustentante   Informe genral de la exploracion sanitaria del municipio de San Jose Acateno, Puebla /   1945
Popoca Estrada, Lamberto sustentante   Accion farmacodinamica del cloruro de acetil-beta metil-colina en transferencia de jones /   1945
Pozo Mariscal, Guillermo sustentante   Metodos de amortizacion /   1945
Prado Vertiz, José Luis sustentante   El problema de la licuacion del cloro en una fabrica de sosa electrolitica /   1945
Prieto Calderon, Manuel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Hipolito, Coahuila /   1945
Prieto, Juan Francisco sustentante   La sociedad y el estado a traves de sus fines /   1945
Prieto Lozano, Carlos sustentante   Proyecto del sistema de abastecimiento de agua potable de la poblacion de Salinas Hidalgo, N.L. /   1945
Puente Cermeno, Maria de los Angeles sustentante   Hotel en la Ciudad de Cuautla /   1945
Puente Navarro, Benjamin sustentante   Catastro sanitario de Simojovel de Allende, Chis. /   1945
Puig L. de Guevara, Gonzalo sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Tenabo, Camp. /   1945
Puig Ladron de Guevara, Carlos sustentante   La Doctrina Monroe, instrumento de intervencion, desde su proclamacion hasta la Conferencia de Lima, en 1938 /   1945
Pulido Sanchez, Blanca Josefina sustentante   Importancia industrial del acido fosforico en Mexico /   1945
Purcio Rasso, Constantino sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Angamacutiro, Mich. /   1945
Puron y de la Borbolla, Alejandro sustentante   Proyecto de una planta para la obtencion de eter etilico /   1945
Quesada Cordoba, José Antonio sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Estacion Mogone municipio de San Juan Guichicovi, Edo. de Oaxaca /   1945
Quesada Pérez, José, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria de la Villa de Miquihuana, Tamaulipas /   1945
Quijano y Lozano, Julieta sustentante   Conflicto de leyes en el tiempo, en el Derecho Mexicano /   1945
Quintero R., Bernardo T. sustentante   Diagnostico precoz y tratamiento de los canceres bertebrales /   1945
Quiroz Barranco, Roberto sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Acaxochitlan, Edo de Hidalgo /   1945
Quiroz Soto, Rodolfo sustentante   Las luxaciones recidivantes de la articulacion del hombro /   1945
Rabiela Cervantes, Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pungarabato, Distrito de Mina del estado de Guerrero /   1945
Ramirez Baltodano, Guillermo sustentante   Aplicacion de la caseina en la fabricacion de maderas duras, a partir del serrin de desperdicio /   1945
Ramirez Chavolla, Enrique sustentante   Determinacion experimental de los coeficientes de transmision de calor en un evaporador y un destilador de glicerina /   1945
Ramirez Coeto, Jorge sustentante   Informe sanitario del poblado de las Varas, Nayarit /   1945
Ramirez Falco, Armando sustentante   Penicilina /   1945
Ramirez Gandara, Armando E. sustentante   Notas sobre la emision de obligaciones /   1945
Ramirez López, Ricardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tancoco, Veracruz /   1945
Ramírez, Santiago sustentante   Estandarizacion del psicodiagnostico de Rorschach /   1945
Ramirez, Victor Manuel sustentante   La naturaleza juridica del reglamento /   1945
Ramos Aguirre, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria en Cloete, Coah. /   1945
Ramos Echeverria, Rafael sustentante   Catastro sanitario de la comisaria de Mobas, municipio de Rosario, estado de Sonora /   1945
Ramos Gonzalez, Alonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ursulo Galvan, Veracruz /   1945
Rangel L., Maria Luisa sustentante   Estudio del aceite de mizqui /   1945
Rangel Larios, Ma. Luisa sustentante   Estudio del aceite de mizqui /   1945
Raudon Gonzalez, Ignacio sustentante   Contribución a la investigación y clasificación serologica de salmonelas en leche /   1945
Rea Ruiz Gaytan, Horacio sustentante   Concepto del Derecho Procesal del Trabajo /   1945
Remes Fernandez, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Paso del Macho, Ver. /   1945
Remes Fernandez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Piedras Negras, Ver. /   1945
Rendon Alvarado, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sindicatura de Elota, municipio de Elota, estado de Sinaloa /   1945
Resendez Trevino, Alvaro sustentante   Informe sanitario de Estacion Santa Engracia, Tamaulipas /   1945
Revilla Galina, Fernando sustentante   El problema del lenocidio en Mexico. Critica a las reformas del Articlo 207 del Codigo Penal vigente /   1945
Reyes del Campillo, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tijuana, B.C. /   1945
Reyes Gamboa, Gonzalo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Penon Blanco estado de Durango /   1945
Reyes Mota, Alfonso sustentante   La penicilina /   1945
Reyes Retana, Héctor, sustentante   Exploración sanitaria de Buenaventura, Chihuahua /   1945
Reyes Tayabas, Carlos, sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria en el Municipio de Camarón Temaxcal, Ver. /   1945
Reyes Zetina, Joaquin sustentante   Proyecto de puente para el "Rio Sonora" carretera Mexico-Nogales /   1945
Reynoso Mercado, Rogelio sustentante   Informe medico social del municipio de Temascalcingo, Mex. /   1945
Reynoso Obregon, José Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Janos, Chih. /   1945
Rhnis y de Regules, Conrad sustentante   Obtencion de colesterol y emulsificantes a partir de la mugre de lana de oveja /   1945
Rincon Castillejos, Gilberto sustentante   La penicilina en infecciones bucales /   1945
Rio San Vicente, Gustavo del sustentante   Proyecto de un puente sobre el arroyo de "Las Tejas" en la carretera Mexico-Suchiate /   1945
Rios Farias, Alicia sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Ixtapaluca, Mex. /   1945
Rios Vargas, Ranulfo sustentante   Higiene de la mujer embarazada /   1945
Rios Velazquez, Enrique sustentante   Proyecto de potabilizacion de aguas para una poblacion de 50.000 habitantes /   1945
Rios Zertuche, Rodolfo sustentante   Estudio sobre el mecanismo de la hipotension sanguinea en la raquianestesia /   1945
Rivas Gomezfranco, José Luis sustentante   El tercero perjudicado en nuestro Juicio Constitucional de Amparo /   1945
Rivas Velasco, Ricardo sustentante   Importancia de las vitaminas en odontologia /   1945
Rivera Venegas, Ramon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jaumave, estado de Tamaulipas /   1945
Rivero Gual, Adolfo José del sustentante   Piezas dentarias incluidas /   1945
Rivero Solana, Juan M. sustentante   Desnaturalizacion de los titutlos al portador por el intervencionismo de estado y reglamentacion bancaria /   1945
Riveros Ortiz, Leonardo sustentante   Cinco disquisiciones juridicas y un proyecto de ley sobre el contrato de arrendamiento de fincas urbanas en el Distrito Federal /   1945
Robledo Davila, Francisco sustentante   Necesidad de reformar el Tribunal de Menores /   1945
Robledo Vda. de Ortega, Piedad sustentante   Hijos de reos /   1945
Robles Torres, Juan G. sustentante   Los efectos del protesto en la acción cambiaria /   1945
Roche Martinez, Fernando sustentante   Breve estudio comparativo sobre estructuras de concreto para puentes carreteros /   1945
Rodriguez Bernal, Jesus sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tolcayuca, estado de Hidalgo /   1945
Rodriguez Escarcega, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Sonoita, Son. comisaria del municipio de Caborca, perteneciente al distrito de Altar /   1945
Rodriguez Flores, José sustentante   Exploracion sanitaria de Ocampo Coahuila /   1945
Rodriguez Martinez, Juan sustentante   Catastro sanitario del municipio de La Union, Guerrero /   1945
Rodriguez Miramon Vega, Alonso sustentante   El fideicomiso en Mexico /   1945
Rodriguez Noriega, Armando sustentante   Metodos modernos de tratamiento de aguas : proyecto de ampliacion a la planta purificadora del Ingenio El Mante /   1945
Rodriguez R., Santiago sustentante   En busca de una norma fundamental /   1945
Rodriguez Ramos, Rigoberto sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Coyame, Edo. de Chihuahua /   1945
Rodriguez Rico, Vicente sustentante   Catastro sanitario del municipio de Romita, Guanajuato /   1945
Rodriguez Rivero, Gustavo sustentante   Catastro sanitario de la Villa de Dzitbalche Calk, Campeche /   1945
Rodriguez Rodriguez, Ruben sustentante   La persona y las garantias constitucionales /   1945
Rodriguez Solis, Sara sustentante   Etiologia de la delincuencia infantil /   1945
Rojas G., Carmen sustentante   El diagnostico en la odontologia /   1945
Rojas Jr., Luis Manuel sustentante   El derecho de voto en la sociedad anonima /   1945
Rojas Natera, Edmundo sustentante   La diabetes aloxanica en el conejo /   1945
Rojas R., Luis Carlos sustentante   Produccion de gases combustibles por fermentacion anaerobica de la celulosa /   1945
Rojas Romero, Francisco sustentante   Fabricacion de whisky : calculo de una planta con produccion de 500 litros diarios /   1945
Roldan Palomino, Lydia sustentante   Prescriptibilidad del deposito /   1945
Romero Flores, Alfonso sustentante   La cosa juzgada no es la verdad legal /   1945
Romero Mariscal, Joaquin sustentante   Los prisioneros de Guerra ante el Derecho Internacional /   1945
Romero Mariscal, Joaquin sustentante   Los prisioneros de guerra ante el Derecho Internacional /   1945
Romo A., Jesus sustentante   Analisis quimico de los productos de fermentacion del maguey /   1945
Ronces V., Rafael sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria en el municipio de Amanalco de Becerra, distrito de Valle de Bravo, estado de Mexico /   1945
Rosado Vela, Irma sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Gomun, Yuc. /   1945
Rosaldo Flores, Pedro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la congregacion de Allende, municipio de Coatzacoalcos, Ver. /   1945
Rosales Rodriguez, Cesar Augusto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Mezquital del Oro, Zac. /   1945
Rosas Vera, Augusto sustentante   Informe de las actividades desarrolladas durante el servicio medico social en la poblacion de Bocoachi, municipalidad del mismo nombre, estado de Sonora /   1945
Rosenfeld Stern, Jorge sustentante   Plastico elaborado a partir del bagazo de cana /   1945
Rubiell, Juan Manuel sustentante   La confesion y su reforma en el Proceso Civil /   1945
Ruiz Bringas, Eduardo sustentante   Estudio sobre la situacion juridico-economica del indigena en la Republica Mexicana /   1945
Ruiz Ibarguen, Julio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Comalcalco, Tab., municipio Comalcalco /   1945
Ruiz Macal, Hermilo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Acapetahua, Chiapas /   1945
Ruiz Pifarrer, Heriberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Epazoyucan, Hidalgo /   1945
Ruiz Vega, Margarita sustentante   Analisis bacteriologico de las aguas potables comerciales /   1945
Ruiz y Díaz, Hugo Cesar sustentante   La libertad de ensenaza en Mexico. El derecho a ensenar sus restricciones y análisis del Articulo 3o. Constitucional /   1945
Ruiz Zazueta, Alejandro sustentante   Catastro sanitario de la comisaria de Estacion Llano, municipio de Santa Ana, estado de Sonora /   1945
Saenz Domínguez, Carlos sustentante   Contribucion al estudio de los problemas medicos maritimos /   1945
Sahagun de la Parra, Alberto sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cotija, Mich. /   1945
Salado Gonzalez, Enrique sustentante   Aplicacion del micrometodo para el cuanteo del monoxido de carbono en la sangre de los habitantes de zonas industriales de Mexico, D.F., y habitantes del campo /   1945
Salas Moreno, Constantino sustentante   Obtencion de carbon activado a partir de la cachaza y su aplicacion en la refinacion de azucar /   1945
Salas Ochoa, Jorge sustentante   Informe sobre el estado de higiene en Tizapan el Alto, Jalisco /   1945
Salazar, Emilio S. sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria efectuada en el municipio de Loreto, Zac. durante los meses de octubre de 1944 a marzo de 1945 /   1945
Salazar Rios, Santacruz sustentante   La actual politica agraria debe reformarse radicalmente /   1945
Salazar Salazar, Teresa sustentante   Análisis de la planta denominada gentiana spathacea /   1945
Saldivar Bernal, Pablo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio Tepetlixpa, Estado de Mexico /   1945
Salinas Codina, Felipe sustentante   Estudiese el problema de escurrimiento hidraulico en una red de distribucion y los metodos usuales y practicos de calcularla /   1945
Salinas L., Miguel sustentante   Colonia residencial en Cuernavaca /   1945
Salmoran de Tamayo, Maria Cristina sustentante   Legislacion protectora de las mujeres /   1945
Samano Vidales, Roberto sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de la Barra y Puerto de Tecolutla, Veracruz /   1945
San Juan Duenas, Pablo sustentante   El sindico sindico de la quiebra /   1945
Sanchez Bravo, Ignacio sustentante   Observaciones sanitarias durante cinco meses de servicio social en el pueblo de Vega de Alatorre, Ver. /   1945
Sanchez Cornish, Daniel sustentante   Condiciones sanitarias encontradas en la Purisima, Baja California /   1945
Sanchez de la O., Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chocaman, Ver. /   1945
Sanchez Henkel, Benito sustentante   La publicidad como elemento esencial para la transmision contractual del derecho de propiedad /   1945
Sanchez Martinez, Leticia sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tampico, Alto, Ver. contribucion al estudio del paludismo en la region /   1945
Sanchez Mejorada N., Javier sustentante   Absorcion de cloro en cal /   1945
Sanchez Montes de Oca, Maria Teresa sustentante   El diente atrapado /   1945
Sanchez Pacheco, Pascual sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Galeana, estado de Chihuahua /   1945
Sanchez Rojo, Benjamin sustentante   Exploracion sanitaria de la Villa de Tamozula, Durango /   1945
Sanchez Unna, Jesus sustentante   Ensayo de valoracion de la penicilina por su acción sobre los lactobacilos /   1945
Sandoval Tejeda, Manuel sustentante   Comentarios higienicos del municipio de Quitupan, estado de Jalisco /   1945
Sangines Barraza, Javier sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Martinez de la Torre, Ver. /   1945
Sarabia Aguilar, Jesus Alejandro sustentante   Micosis bucales /   1945
Schmidt Ramos, Carlos sustentante   Trans operatorio /   1945
Segura Guillen, Ramon sustentante   Desamargado de la levadura residual en la fabricacion de la cerveza y estudio bromatologico de la misma, con miras a su aprovechamiento en la alimentacion humana /   1945
Serrano, Ana Lupe sustentante   Contribucion al trabajo social psiquiatrico en Mexico /   1945
Sevilla Segura, Agustin sustentante   La peninsula jurasica de Mexico y sus relaciones con las posibles acumulaciones petroliferas /   1945
Sierra C., Jorge sustentante   Anteproyecto de una planta de refrigeracion para carne /   1945
Sierra Perez, Flora sustentante   Diseno de una planta para la recuperacion de glicerina y fabricacion de jabones por el metodo de alcoholisis /   1945
Siller García, Humberto sustentante   La suspension del acto reclamado en los amparos directos /   1945
Solórzano, Carlos sustentante   Un teatro en la Ciudad de Guatemala /   1945
Solorzano Ibarguengoitia, Francisco sustentante   Catastro sanitario de Fronteras, Sonora /   1945
Solorzano Marquez, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Jose de Gracia, Michoacan /   1945
Sotelo Torres, Carlos sustentante   Catastro Sanitario del municipio de Amatepec, Edo. de Mexico /   1945
Soto Martinez, Adelaida sustentante   Catastro sanitario del municipio de Los Reyes, La Paz, Estado de Mexico /   1945
Soto Parra, Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tianguistengo, Edo. de Hidalgo /   1945
Sousa Lennox, Carlos Manuel sustentante   Tuberculosis y embarazo /   1945
Starke Velez, Ernesto sustentante   Electrificacion del ferrocarril Mexico-Toluca /   1945
Suarez de la Prida, Luis sustentante   Ensayo de estudio sobre el dolor visceral referido al hipocondrio derecho en el hombre adulto /   1945
Suarez Escalante, Gonzalo sustentante   Naciones someras sobre pedodoncia /   1945
Suarez Michel, Guadalupe sustentante   Algunas consideraciones sobre triquinosis /   1945
Suarez Muñoz-Ledo, Alfonso sustentante   La anestesia con ciclopropano observaciones sobre 100 casos /   1945
Suarez Torres, Gilberto sustentante   El Ministerio Publico /   1945
Suategui Martinez, Nestor sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tlaquiltenango, estado de Morelos /   1945
Suzan de M., Carlos sustentante   Un edificio de apartamentos con servicio de hotel /   1945
Tamayo Castillejos, Alberto sustentante   La jurisdiccion concurrente en nuestros juzgados de paz /   1945
Tamayo Ochoa, Reyes sustentante   Catastro sanitario de Zaragoza, Coah. /   1945
Tamez Cueto, Augusto C. sustentante   La representacion en la enajenacion y gravamen de bienes de menores e incapacitados /   1945
Tangassi Chaix, Antonio sustentante   La aplicacion de la penas corporales a los alumnos de los establecimientos de educacion militar /   1945
Tavera Macedo, Angel sustentante   Informe general y consideraciones acerca de la exploracion sanitaria del municipio de Jaltocan, distrito de Huejutla, estado de Hidalgo /   1945
Taylor Ahumada, Manuel sustentante   Contabilidad y costos en la industria forestal /   1945
Tejada de Leon Arredondo, Blanca sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tonatico, Mex. /   1945
Tellez Muñoz, Rafael sustentante   Proyecto de saneamiento de la ciudad de Jalapa /   1945
Tellez y Tellez, Antonio German sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del campamento y pueblo de El Palmito, Dgo. /   1945
Tello Sanchez, Luis sustentante   Exploracion sanitaria de San Miguel de Horcasitas, Sonora /   1945
Teracena y Hernandez, Rafael sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio libre de Zaragoza, Edo. de Puebla /   1945
Terrones Langone, José sustentante   Anteproyecto de una fabrica de pigmentos azules de fierro /   1945
Tirado Seelbach, Alicia sustentante   Informe sanitario de Ciudad Rosario, Sin. /   1945
Toledano Calderon, Ruben sustentante   Balance de material y de calor en las calderas del Ingenio Emiliano Zapata /   1945
Tonone Ramos, José sustentante   El problema juridico de la educacion y la escuela socialista en Mexico /   1945
Toro Santibanez Alberto sustentante   Informe sanitario del municipio de Villa de Calpulalpan de Mendez, Ixtlan, Oaxaca /   1945
Torre Cortés, Ramon de la sustentante   Estudio de las resinas sinteticas proteicas /   1945
Torre Zarza, Enrique de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de El Barretal, municipio de Padilla, en Tamaulipas /   1945
Torres Mesinas, Raul sustentante   Informe sanitario del municipio de Candelaria Loxicha, Oaxaca /   1945
Torres Villegas, J. Jesus sustentante   Estudio comparativo de bombeo para el abastecimiento de agua potable a la poblacion de Navolato, Sin. /   1945
Tovar Guerrero, José sustentante   Simplificacion de los metodos de cultivo y opsonizacion para el diagnostico de la brucelosis /   1945
Trejo Landry, Julieta sustentante   Estudio del fruto del Bactris cohune chiquiyul o coyol de jahuacte /   1945
Trejo Solis, José Sybel sustentante   Mejoras "Trejo" en sistemas para protesis dental /   1945
Treviño Ordorica, Angelina sustentante   Determinacion del tiempo de protrombina /   1945
Treviño Zapata, Jorge sustentante   Purificacion por dialisis de las soluciones de sosa caustica recuperadas en el mercerizado de celulosa, en una fabrica de artisela viscosa /   1945
Trujillo García, Ignacio sustentante   Informe medico social del municipio de Coatlan del Rio, Edo. de Morelos /   1945
Trujillo Mier, Alfredo sustentante   Proyecto de una nueva ley procesal de divorcio /   1945
Ugalde Mottet, Xochitl sustentante   Informe Sanitario de Ticui municipio de Atoyac de Alvarez, estado de Guerrero /   1945
Ulloa Donaire, Miguel Antonio sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Oputo, Edo. de Sonora /   1945
Urdapilleta Trueba, Agustin sustentante   La fe de erratas y sus efectos juridicos /   1945
Uribe Guzman, Raquel Elsa sustentante   Ninos anormales /   1945
Uribe Marhx, Maria Luisa sustentante   Dosificacion de cobre en la leche /   1945
Uribe Topete, Javier sustentante   Algunas consideraciones sobre la lesion civil /   1945
Uruchurtu Gil, Alfredo sustentante   Aspectos de la libertad de asociacion profesional de los trabajadores : Derecho Mexicano /   1945
Ustarroz Jimenez, Guillermo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Opodepe, municipio de Ures, estado de Sonora /   1945
Valdes Canales, José sustentante   Antecedentes historico-legales de nuestras garantias individuales e interpretacion del Articulo 16 Constitucional, sobre ordenes de aprehension /   1945
Valdes de Luna, Casimiro sustentante   Fundamento teorico del Articulo 100 de la Ley de Titulos y Operaciones de Credito /   1945
Valdez Hernandez, Alberto L. sustentante   Informe general que contiene el catastro sanitario con la expresion de la realidad socio-geografica de Villa de Fuente municipio de Piedaras Negras, estado de Coahuila y enunciacion de un programa de soluciones adecuadas /   1945
Valdez Valdez, Ramiro sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Cuencame, estado de Durango /   1945
Valle Salazar, Carlota sustentante   Reservas /   1945
Valle Zamora, Jorge del sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del ejido de Nuevo Madera, Chih. /   1945
Valles Ortega, Ramiro sustentante   Proyecto contable para la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1945
Varela Pindter, Edmundo sustentante   La subrogacion de los creditos originados por la emision de cedulas hipotecarias /   1945
Vargas Gutierrez, Ambrosio Manuel sustentante   Estudio de un horno tunel usado en la coccion de materiales ceramicos /   1945
Vargas M., Rosendo sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de Vista hermosa de Negrete, Michoacan /   1945
Vargas Rodriguez, Rafael sustentante   La naturaleza del titulo de propiedad agraria en Mexico /   1945
Vargas Saavedra, Florencio sustentante   Informe sanitario del municipio de Chichihualco, Gro. /   1945
Vazquez Carcamo, Juan Aberto sustentante   Informe de exploracion sanitaria de Tula y su municipio en el estado de Tamaulipas /   1945
Vazquez Castillo, Victor S. sustentante   Estudio general del tipo de aeropuertos que conviene construir en Mexico, dandole especial atencion al problema del drenaje y construccion de pistas /   1945
Vazquez de la Concha, Pedro sustentante   Anestesia intravenosa en el parto /   1945
Vazquez Díaz, Rosa Maria sustentante   Estudio quimico de la planta medicinal elemuy /   1945
Vazquez Larruz, Octavio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Totutla, estado de Veracruz /   1945
Vazquez Yañez, Carlos Rafael sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Metzquititlan, Hidalgo /   1945
Vega y Díaz, Angelina de la sustentante   El concepto moderno de soberania y la conferencia de San Francisco /   1945
Velarde Martinez, Alfonso sustentante   Informe Sanitario del municipio de San Andres Calpan, Edo. de Puebla /   1945
Velasco, Mario Jaime sustentante   Proyecto de una planta piloto de albayalde /   1945
Velasco Vargas, Luis sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Jaripo, Mich. /   1945
Velazquez Aburto, Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Sta. Casilda en el municipio de Uruapan, Michoacan /   1945
Velazquez Carrasco, Horacio sustentante   Estudio de la planta tagetes lucida (periquillo) desde el punto de vista de su aplicacion como insecticida /   1945
Velazquez Gonzalez, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Chinipas, distrito Arteaga, estado de Chihuahua /   1945
Velazquez Herrera, Miguel Angel sustentante   Proyecto para estacion terminal de autobuses en la Ciudad de Guadalajara Jal. /   1945
Vera Hernandez, Pedro sustentante   Informe general y consideraciones acerca de la exploracion sanitaria de la colonia indigena de San Felipe, municipio de amealco, estado de Queretaro /   1945
Vertiz y Campero, José Manuel sustentante   Breve estudio sobre psicologia infantil en relacion con la odontologia /   1945
Victoria Gomez, Ricardo sustentante   La alimentacion habitual en la mujer embarazada de la clase humilde su influencia sobre su estado de nutricion como remediarlo /   1945
Victoria Noriega, Juan sustentante   Breve informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huamuxtitlan de Zaragoza, estado de Guerrero /   1945
Vidal Loustalot, Victor Manuel V. sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta piloto para la fabricacion del gluconato de calcio por electrolisis /   1945
Vidal Ramos, Ruben Dario sustentante   Consideraciones sobre nuestro consejo de guerra extraordinario /   1945
Vidales Martin del Campo, Guillermo sustentante   Apuntes para un estudio del empleo del termino contable "reserva" /   1945
Vila Serrano, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Yajalon Chiapas /   1945
Villa Patino, Maria del Carmen sustentante   La contribucion federal y la concurrencia fiscal /   1945
Villamar Armenta, Ana Maria sustentante   El trabajo infantil /   1945
Villareal, José G. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Luis de Cordero, estado de Durango /   1945
Villarreal Elizondo, Otilia sustentante   Contribucion al estudio del problema medico social de la prostitucion : rehabilitacion de la prostituta /   1945
Villarreal Martinez, José sustentante   Los documentos civiles a la orden y al portador frente a la teoria de los titulos de credito /   1945
Villarreal Villarreal, Atilano sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Mendez Tamaulipas /   1945
Villasana Escobar, Antonio sustentante   La histopatologia de la epilepsia mioclonica y de las miclonias simples /   1945
Villazon Llaca, Salvador sustentante   Exploracion sanitaria de Praxedis G. Guerrero, D.B., Chihuahua, Chih. /   1945
Villegas García Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Coeneo estado de Michoacan /   1945
Villegas Rubio, José sustentante   La industria cinematografica nacional /   1945
Vinageras, Juan M. sustentante   Fabricacion de anhidrido ftalico por oxidacion catalitica del naftaleno en la fase vapor /   1945
Virues Maldonado, Victor M. sustentante   El diagnóstico de la avitaminosis B1 por la dosificación del ácido pirúvico en la sangre /   1945
Wallman, Samuel S. sustentante   Estudio coprologico en los ninos del hospital infantil Dolore Saenz y catorce otras instituciones del D.F. /   1945
Williams Cardona, Alberto sustentante   Seleccion y colocacion de los dientes en prostodoncia /   1945
Yanez Euroza, José Luis sustentante   Informe sanitario del municipio de Azoyu, estado de Guerrero /   1945
Yanez Gonzalez, Carlos sustentante   El pago indebido de impuestos en el Derecho Fiscal Positivo Mexicano /   1945
Yavich B., Fania sustentante   Autouroterapia en el tratamiento del pruriego reaccinal /   1945
Yrizar Lasso, Manuel sustentante   Informe de la labor sanitaria desarrollada en los centros de Salubridad y Asistencia de los municipios de Miahuatlan y Tlaxiaco, estado de Oaxaca /   1945
Zafra R., Gildardo sustentante   Causas y vias de propagacion de las infecciones apendiculares /   1945
Zambrano Hernandez, Ricardo sustentante   Aprovechamiento del calor sensible del clinker de cemento, en el precalentamiento del aire de combustion /   1945
Zamora Rojas, Manuel Francisco sustentante   Mi servicio social en el Hospital San Juan de Dios, San Jose de Costa Rica /   1945
Zapata Mayorga, Francisco sustentante   Ensayo sobre la naturaleza juridica del contrato de trabajo /   1945
Zapata Valdez, Regulo sustentante   Dolor de la fosa iliaca derecha y apendicitis /   1945
Zaragoza y Caro-Silva, Matilde sustentante   Descentralizacion administrativa por servicio en los Estados Unidos /   1945
Zarzosa, Manuel Jaime sustentante   Causas de la delincuencia /   1945
Zavaleta Montes de Oca, Emilio sustentante   Los actos del hombre y sus modalidades en el juicio de amparo /   1945
Zebadua Hernandez, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Mazatlan, Chis. /   1945
Zetina Iturbe, Ignacio sustentante   La construccion de caminos en la actualidad : diversos metodos empleados en la construccion de terracerias obras de arte y puentes-revestimientos y pavimentos conservacion-operacion /   1945
Zetina Ruiz, Octavio sustentante   Cruce del canal principal de la presa de "El Azucar" con el arroyo de Santa Gertrudis /   1945
Zuniga Hernandez, Nicolas sustentante   El conocimiento o poliza de carga /   1945
Zurita Espinosa de los Monteros, Jorge sustentante   La tuberculosis enfermedad social /   1945
