Acero de la Fuente, Guillermo sustentante   Informe de 8 meses de servicio medico social en la Chontalpa, Tabasquena /   1946
Acevedo Cruz, Octavio sustentante   Las cartas de credito /   1946
Acuña Ramos, Rafael sustentante   El fundamento economico y juridico de la constitucion de los tribunales del trabajo /   1946
Aguilar Aguilar, Jorge sustentante   El municipio libre, su trayectoria e importancia en la vida publica de Mexico /   1946
Aguilar Belden, Enrique sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de la sub-delegacion de Pilares y Gavilan Territorio Sur de la Baja California /   1946
Aguilar Gonzalez, Miguel sustentante   Distrito de riego del bajo Rio San Juan, Tamaulipas : canal principal sur, desfogues total y de excedencias y alcantarilla en el kilometro 121+220 /   1946
Aguilar Hernandez, Jesus sustentante   Estudio de la potabilidad de las aguas de las principales poblaciones que toca la carretera Teziutlan-Poza Rica /   1946
Aguilar Mendoza, Gilberto E. sustentante   Exploracion sanitaria de Huixquilucan de Degollado, Estado de Mexico /   1946
Aguilar Narvaez, Nicolas sustentante   La anestesia endovenosa en cirugia oral /   1946
Aguilar Peralta, Alvaro sustentante   Catastro sanitario de Villa Ignacio Ramirez, Dgo. /   1946
Aguilar Rodriguez, Luis Miguel sustentante   Proyecto de una planta para fabricar polvo moldeable a base de fenol-formaldehido y aserrin de fresno y pino /   1946
Aguilar Rojas, Mario Alejandro sustentante   Libertad y conciencia y personalidad juridicia de la iglesia en Mexico /   1946
Aguilar Salgado, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa Cuauhtemoc, Edo. de Mexico /   1946
Aguilar Sanchez, Jesus sustentante   Extraccion de alcaloides de la corteza de quina y la transformacion de la quinina en sus principales sales medicinales, sulfato basico de quinina, clorhidrato de quinina, bromhidrato de quinina /   1946
Aguilar Ventura, Vicente sustentante   El incesto no debe ser considerado como delito /   1946
Aguilera García, Agustin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Apaseo el Alto, estado de Guanajuato /   1946
Aguilera Gonzalez, Esther sustentante   El Chamizal /   1946
Aguirre Garza, Lauro sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ocampo, estado de Coahuila /   1946
Aguirre Mata, Natividad sustentante   Informe medico social sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de San Juan Ixtayopan, subdelegacion de Tlahuac, D.F. /   1946
Aguirre Olguin, Bertha sustentante   Pasos finales en la construccion de dentaduras completas /   1946
Aguirre Olguin, Consuelo sustentante   Informe de mi servicio social en el Hospital Mexicali de Mexicali, B. Cfa. /   1946
Aguirre y F. Harris, Enrique sustentante   La no intervencion y la quiebra de la soberania nacional /   1946
Alatorre Garza, Javier sustentante   El mutuo consentimiento en los juicios de divorcio y su procedimiento en el Derecho Mexicano /   1946
Alatriste Ruiz, Manuel sustentante   Los derechos del hombre y los derechos sociales /   1946
Alba Velazquez, Alejandro de sustentante   Delitos contra la jerarquia y la autoridad militar /   1946
Alba y Leyva, Saul de sustentante   Granados, Sonora servicio medico social /   1946
Alcala Quiñones, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Cacalotan, sindicatura del municipio del Rosario, Sinaloa /   1946
Alcala Valdes, Luis sustentante   Control sanitario de La Colorada, Son. y susceptibilidad variolica de su poblacion /   1946
Alcantara Caballero, Hector sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Apaseo, distrito de Zumpango, Edo. de Mexico /   1946
Alcerreca Sanchez, Gilberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Ixtapaluca, del municipio del mismo nombre, en el Estado de Mexico /   1946
Aldeco Sanchez, Leonardo sustentante   Estudio de las condiciones optimas de trabajo de una planta moderna de destilacion primaria para petroleo crudo del Istmo de Tehuantepec /   1946
Alejandre Vazquez, José Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Antonio Atzitzintla, Pue. /   1946
Alexander Ramos, Angel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ajuchitlan del Progreso, Gro. /   1946
Alfaro Cárdenas, Gabriel sustentante   El sujeto pasivo del delito su aspecto historico y su intervencion en el procedimiento penal mexicano /   1946
Alfaro F., Fernando sustentante   Mercado en Tuxpan, Ver. /   1946
Almazan Posada, Artemio sustentante   Fumigenos de guerra /   1946
Almazan y Barroso, Bonfilio sustentante   El problema paludico en Juan Diaz Covarrubias, Ver. /   1946
Altamirano Aviles, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Rinconada, Ver. con su problema de las parasitosis intestinales /   1946
Altamirano Ferrer, Javier sustentante   Incapacidad mental /   1946
Altamirano Lomas, José sustentante   Un delito de omision de precauciones en el uso de armas de fuego /   1946
Alvarez Alva, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Calpulalpan, estado de Tlaxcala /   1946
Alvarez Andree, Edgar sustentante   Breve ensayo sobre la evolucion y trayectoria del movimiento constitucional mexicano /   1946
Alvarez del Castillo Vega, Mariano sustentante   Informe general exploracion sanitaria de San Gregorio Atlapulco, D.F. /   1946
Alvarez Garduño, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado de Autan, Nayarit /   1946
Alvarez Garrido, Alfonso sustentante   Un proyecto de la localizacion de tramo de ferrocarril entre Altotonga y Perote, del estado de Veracruz incluyendo curvas horizontales y verticales /   1946
Alvarez Ierena, Jesus J. sustentante   La uretro-cistografia : estudio radiologico uretro-vesical tecnica e interpretacion /   1946
Alvarez, Jesus F. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Balleza, estado de Chihuahua /   1946
Alvarez López, Jaime sustentante   Cementos especiales para las obras de Valsequillo, Puebla /   1946
Alvarez Rincon, Ma. del Carmen sustentante   Informe medico social del municipio de Chocaman, estado de Veracruz /   1946
Alvarez Rivera, Graciela sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepoztlan, estado de Morelos /   1946
Alvelais Corral, Carlos sustentante   La constitucionalidad de los bonos emitidos por los estados /   1946
Ambrosi Zetina, Rafael sustentante   La preferencia en el pago de los creditos de trabajo /   1946
Ambrosi Zetina, Vicente C. sustentante   [Construccion de un hotel, en el terreno correspondiente al No. 56 de la calle de Genova de la Ciudad de Mexico] /   1946
Amor V., Alicia, sustentante   Los fluoruros en la industria /   1946
Anaya Juarez, Irma sustentante   Dosificacion colorimetrica de los 17 ketoesteroides en la orina /   1946
Andrade Iturriaga, Lydia sustentante   Soportes y retenedores para puentes fijos /   1946
Andrade Martinez, Lorenzo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tolcayuca, Hgo. /   1946
Andrade Rivas, Sergio sustentante   Determinacion optica del azucar invertido, por el procedimiento de Clerget, en los diversos productos de la manufactura del azucar /   1946
Angeles Castillo, Ariel sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Turicato, Mich. /   1946
Angulo Alvarez, J. Cruz sustentante   Cuando debe desistirse el ministerio publico de ejercitar la acción penal /   1946
Aparicio del Toro, Angela Estela sustentante   Los escritos de replica, de duplica y la fijacion de la litis, dentro del vigente Codigo de Procedimientos Civiles /   1946
Aragon, Jesus Agustin sustentante   Estudio sobre la alimentacion del nino pobre mexicano /   1946
Arana Arana, Maria de los Angeles sustentante   Informe del servicio social en el Hospital Civil de Toluca, Mex. /   1946
Arellano Cabañas, Carolina sustentante   Exploracion sanitaria de Banderilla, Ver., con su problema de la tuberculosis pulmonar /   1946
Arguello Castañeda, Francisco sustentante   Problemas economicos del algodon /   1946
Arias Águila, Ruben sustentante   El procedimiento administrativo /   1946
Armenta Sanchez, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Miguel Topilejo, D.F. /   1946
Armijo Mejia, Modesto sustentante   Proyectar un puente para el cruce del camino Mexico-Suchiate, con el Rio Suchiate /   1946
Aroeste Meshoulam, Marcelo sustentante   Acetoarsenito de cobre, verde paris /   1946
Arredondo Herrera, Juan Francisco sustentante   Breve estudio sobre la higiene materno infantil y exploracion sanitaria del municipio de Salamanca, Guanajuato /   1946
Arredondo Urbina, Luis sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del Distrito de Riego del Marques, Mich. C.N.I. /   1946
Arrioja Gonzalez, Carlos sustentante   Investigacion sobre la lesion en los contratos /   1946
Arroyo Arroyo, Maria Cristina sustentante   El trabajo a domicilio en nuestra legislacion /   1946
Assam Rabay, Alfredo sustentante   Exploracion sanitaria de Chimalhuacan Atenco, Estado de Mexico /   1946
Atamoros R., Vicente Augusto sustentante   Breves anotaciones sobre la exploracion sanitaria de la zona ejidal Hechicera, Baja California Norte /   1946
Avalos Cárdenas, Ernesto sustentante   Proyecto de un puente sobre el arroyo Escuinapa, en la carretera Mexico-Nogales /   1946
Ávila Figueroa, Fernando sustentante   Democracia /   1946
Ávila Suarez, Antonio sustentante   El problema del bocio en la congregacion de Dos Arroyos municipio de Juchique de Ferrer, Edo. de Veracruz /   1946
Ayala López, Carlos sustentante   Informe acerca de las condiciones sanitarias y sociales y algunos datos sobre alimentacion /   1946
Ayala Sarinan, Victor sustentante   Proyecto de alcantarillado y tratamiento de aguas negras de la poblacion de Huichapan, Hidalgo /   1946
Ayuso Gaytan, Joaquin sustentante   Saneamiento y pavimentacion de los Mochis Sinaloa /   1946
Azcona Pavon, Tabare sustentante   Fluidos usados en la perforacion de pozos petroleros y su control quimico /   1946
Ballesteros Zendejas, José L. sustentante   Estudio sobre la zona norte de la Republica Mexicana /   1946
Barajas Bernal, Alicia sustentante   Ensayo de fijacion del complemento con el suero sanguineo de enfermos y sanos clinicamente, frente a un antigeno constituido por una suspension de la forma granular del microbio de la tuberculosis /   1946
Barajas Bernal, Francisco sustentante   Estudio y control de agua de cocimiento de maíz, en las fábricas de almidón /   1946
Barousse M., Eduardo sustentante   Analisis critico acerca de los delitos de querella necesaria /   1946
Barragan Gonzalez, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Purisima del Rincon, estado de Guanajuato /   1946
Barrera Graf, Alfredo Sergio sustentante   Estudio de amidas aplicables a la industria textil /   1946
Barrera Graf, Alfredo Sergio sustentante   Anteproyecto de una planta piloto para la sulfonacion de aceite de cacahuananche /   1946
Barrientos Guerrero, Abel sustentante   Exploracion sanitaria de Soyopa, Sonora /   1946
Barud Kuri, Antonio sustentante   Estudio sobre la alimentacion de los habitantes del municipio de Paracho, Mich. /   1946
Bassols Batalla, Narciso sustentante   Diseno y operacion de equipos para destilaciones experimentales aplicados a productos de petroleo /   1946
Batta Padilla, Salvador sustentante   El ministerio publico y su intervencion en el ejercicio de la acción penal /   1946
Becerra Luna, Raul R. sustentante   El cumplimiento del deber como excluyente de responsabilidad en el Derecho Penal Comun y el el Derecho Penal Militar /   1946
Becerril Sanchez Aldama, Alberto sustentante   Idea general del cheque y el delito de su libramiento sin fondos /   1946
Beguregard, Pedro C. sustentante   Cuentos de resultados para bancos de capitalizacion /   1946
Bendesky L., Salomon sustentante   Purificacion y cristalizacion del sulfato de sodio crudo /   1946
Benet López, José sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Huehuetlan el Grande, estado de Puebla /   1946
Bernal B., Arnulfo sustentante   [Estudio metalurgico de la Planta de Flotacion de "El Pedregal" propiedad de la Cia. Minera de Alarcon, S.A. : genesis de los criaderos en explotacion] /   1946
Berumen Enciso, Maurilio sustentante   La autosuficiencia de lana en Mexico es inalcansable /   1946
Betancourt Aldana, Jesus sustentante   Capitulo I. Trayectoria constitucional /   1946
Betanzos Anguiano, Guillermo sustentante   Catastro sanitario del campamento San Manuel, Huimanguillo, Tabasco /   1946
Bitenky Jurin, Fima sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la ciudad de Mexicali en el Territorio Norte de la Baja California /   1946
Bleck Montano, Carlos sustentante   Breve ensayo sobre el delito de abandono de hogar en nuestra legislacion penal /   1946
Bocanegra Alcala, José sustentante   Proyecto de un edificio de cuatro pisos para oficinas en el primer cuadro de la Ciudad de Mexico, con estructura de concreto /   1946
Bojorquez Molina, Ramiro sustentante   [Construccion y justificacion de un edificio de departamentos de 6 pisos] /   1946
Bojorquez Molina, Ramiro sustentante   [Construccion de un edificio de departamentos de seis pisos en un terreno de 8 metros de frente y 33,95 metros de fondo, de forma rectangular] /   1946
Bolaños Aguilar, Raul sustentante   Control quimico de una planta experimental de azucar /   1946
Bolio Espinosa, Camilo sustentante   Informe general sobre las condiciones higienicas y sanitarias de la Villa de Hocaba, Edo. de Yucatan /   1946
Bonilla Tostado, Rodolfo sustentante   Informe sanitario de la Villa de Hidalgo, Tamps. /   1946
Borbolla Peralta, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Santa Rosa de Jauregui, estado de Queretaro /   1946
Borstel Labastida, Enrique Von sustentante   Informe general sobre el catastro sanitario realizado en San Antonio, B.C. /   1946
Bosch Villalonga, Juan sustentante   Estudio de la fabricacion del litopon /   1946
Bosch Villalonga, Miguel sustentante   Estudio de la fabricación del ferromanganeso en un horno de 2,000 K.V.A. /   1946
Boy Ensico, Horacio sustentante   Escuela practica de agricultura, Pacana, Jalisco /   1946
Bracho, José Fernando sustentante   La banca de inversion, las sociedades financieras en Mexico /   1946
Bracho Valle, Felipe sustentante   Proyecto de una estructura de concreto armado para el edificio de talleres y oficinas de la nueva Escuela Normal de Maestros /   1946
Bravo Gonzalez, Bernarda sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Coroneo, estado de Guanajuato /   1946
Bravo Soto, Cesar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado de Aquiles Serdan, municipio de Macuspana, Tab. /   1946
Brown, Guillermo A. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Calipan, municipio de Cozcatlan, distrito de Tehuacan, Edo. de Puebla /   1946
Brunet, Maria Luisa sustentante   Problema del paludismo de la Villa de Jaltipan, Ver. /   1946
Bueno Carrera, Alfonso sustentante   Abastecimiento de aguas potables para el mineral de "Real del Monte" Hidalgo /   1946
Bulnes García, Manuel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Sn. Bartolo Tenayuca, distrito de Tlalnepantla, Estado de Mexico /   1946
Burguete Ochoa, Gregorio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ocozocoutla de Espinoza, Chiapas /   1946
Bustamante de la Garza, Tirso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Morelos, Coahuila /   1946
Bustillos Rosado, Alonso sustentante   Algunas consideraciones sobre las condiciones de higiene y salubridad en el campo de perforacion de La Venta, Tabasco /   1946
Bustos Castro, Humberto sustentante   Huiloapan, Veracruz zona bociogena /   1946
Cabalceta Velasco, Mario sustentante   El problema de las parasitosis intestinales en la poblacion de Xico, Veracruz /   1946
Caballero Alcantara, Enrique sustentante   La filiacion legitima y natural /   1946
Caballero Herrera, Leandro sustentante   Concepto de la epilepsia no convulsiva /   1946
Cabrera Vasquez, Miguel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Trincheras, Son. /   1946
Cabrera Vazquez, Amparo sustentante   El estado de necesidad como excluyente de responsabilidad criminal /   1946
Cadena Urista, Gonzalo R. sustentante   La querella. Estudio critico /   1946
Calatayud Gonzalez, Rafael sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la congregacion de Paraje Nuevo, Ver. municipio de Amatlan de los Reyes, Ver. con su problema predominante el paludismo /   1946
Calderon Aviles, Josefina sustentante   El trabajo social hospitalario en los casos de ninos prematuros /   1946
Calderon Estrada, José Maria de Jesus sustentante   Exploracion sanitaria del municipio Zacualpan de Amilpas, estado de Morelos /   1946
Calderon Rodriguez, Ana Maria sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Chicontepec, Ver. /   1946
Calderón Rodríguez, Celia sustentante   Estudio comparativo de los diferentes metodos biologicos y determinación de potencialidad de la penicilina /   1946
Calderon Sandoval, Enrique sustentante   Informe general y sanitario de Plan de Ayala, Jotona Chis. /   1946
Calvo Serrazin, Gloria sustentante   Ensayo de clasificacion bioquimica de un grupo de bacterias coliformes intestinales /   1946
Camacho C., Juan E. sustentante   El Articulo 29 Constitucional /   1946
Campa Gutierrez, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Juan de Abajo, municipio de Compostela, Nayarit /   1946
Campillo Saenz, Arturo sustentante   Planta de tratamiento de aguas negras /   1946
Campo y Castillo, Eduardo de sustentante   El impuesto sobre la renta como elemento de la obligacion tributaria /   1946
Campos Licastro, Xavier sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Amatlan de Canas, Nay. /   1946
Campos Ortega, Carlos sustentante   Estudio sobre la deshidrogenacion catalitica industrial del alcohol etilico /   1946
Campos Vazquez Mellado, Manuel Antonio sustentante   Clasificacion y nomenclatura de las neoplasias /   1946
Campuzano Gilbert, Blanca sustentante   El probable agente incitante en la etiologia de las colecistitis /   1946
Canal Fernandez, Ramon de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de Huejucar, municipio del mismo nombre, Edo. de Jalisco /   1946
Canales Gaja, Arnulfo M. sustentante   Aceite de las semillas del Calocarpum mammosum (mamey) caracteristicas y composicion /   1946
Canales Guzman, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tomosachic, Chih. /   1946
Canales Romero, Rene sustentante   El abuso de los derechos /   1946
Cano Rios, Manuel de Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pueblo Nuevo, estado de Chiapas /   1946
Cantu Nuno, Guillermo sustentante   La queja en el amparo /   1946
Cantu Ramirez, Noe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Abasolo, Coah. : exploracion epidemiologica de brucelosis en el mismo municipio /   1946
Caprites López, Efrain sustentante   [Estudio de los cementos usados en pozos petroleros] /   1946
Cárdenas, Alejandro E. sustentante   Fosfatasa del suero sanguineo : utilidad de su dosificacion en el cancer prostatico /   1946
Cárdenas Alvarado, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del mineral de Guadalupe y Calvo, Edo. de Chih. /   1946
Cárdenas Andrade, José Octavio sustentante   Proyecto para el abastecimiento de agua potable a la poblacion de Escuinapa, Sinaloa /   1946
Cárdenas Castrillon, Juan C. sustentante   Fraccionamiento en Acapulco /   1946
Cárdenas Gutierrez, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Guardado de Abajo municipio de Camargo, Tamps. /   1946
Cárdenas Lebrija, Eduardo sustentante   La pequena propiedad y la necesidad /   1946
Cárdenas Lebrija, Jaime sustentante   Duracion de las inmunidades y perrogativas de los altos funcionarios de la federacion /   1946
Cárdenas Villarreal, Roberto sustentante   Control quimico de una fabrica de cemento por el metodo de humedo /   1946
Caridad Mateo, Carlos sustentante   Proyecto de una planta de beneficio de manganeso por electrolisis /   1946
Carmona Pina sustentante   Informe medico sanitario del municipio de Quitupan, Jalisco /   1946
Carpio López, Jesus sustentante   Informe general de exploración sanitaria del pueblo de San Matías Tlalancaleca, Puebla /   1946
Carral Escalante, José sustentante   Comentarios al Articulo 160 del Codigo Fiscal de la Federacion /   1946
Carrasco Gonzalez, Gabriel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Jamay, Edo. de Jalisco /   1946
Carreno, Alfonso sustentante   Los alimentos provisionales (su procedencia) /   1946
Carreras Maldonado, Maria sustentante   Las sociedades mercantiles de hecho /   1946
Carrillo Minchaca, Beatriz sustentante   Estomatitis /   1946
Carrillo Moran, José sustentante   Informe estadistico del Hospital Civil de Pachuca /   1946
Carrillo Villegas, Alvaro sustentante   [Control del laboratorio apropiado en la construccion de terracerias] /   1946
Carrillo Villegas, Alvaro sustentante   [Construccion de terracerias : control de laboratorio, procedimientos de construccion, control de los materiales empleados en pavimentos mixtos] /   1946
Casas Hernandez, Antonio sustentante   Condiciones medico sanitarias de la colonia Agricola Zacatecas, Valle de Mexicali, en el Territorio Norte de la Baja California /   1946
Casas Montes, Mauricio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa Benito Juarez, municipio de Macuspana, estado de Tabasco /   1946
Casas Rocha, Marcos sustentante   Proyecto de La presa de almacenamiento la Golondrina estado de Guanajuato /   1946
Castaneda Cruz, Camilo sustentante   Obtencion del nitrato de potasio de tierras salitrosas de San Luis Potosi, S.L.P. /   1946
Castaneda Herrera, Isabel sustentante   Informe del servicio medico social realizado en el Hospital Civil de Mexicali, Baja California /   1946
Castaneda Tamborrel, Carlos sustentante   Catastro sanitario de la poblacion de Dulces Nombres municipio de Zaragoza, Edo. de Nuevo Leon /   1946
Castanon Astudillo, Fernando sustentante   La excluyente del estado de inconsciencia /   1946
Castilla Hernandez, Guillermo sustentante   Catastro sanitario : informe general /   1946
Castillejos Ortiz, Armando sustentante   Los sindicatos obreros en Mexico /   1946
Castillo Camargo, Maria Elena sustentante   Aplicacion de los 1-eteres metilicos al bloqueo de la doble ligadura en 5 en algunos derivados del ciclo-perhidro-pentano-fenantreno /   1946
Castillo Cuevas, Federico sustentante   Helmintiasis intestinal en Atzacan, Ver. /   1946
Castillo Gonzalez, Manuel sustentante   Existe el proyecto de construir en la ciudad de Chihuahua un estadio con capacidad para cinco mil espectadores /   1946
Castillo Mena, Anselmo sustentante   La ley reglamentaria de los Articulos 4o. y 5o. Constitucionales /   1946
Castillo Obregon, Judith sustentante   Estreptomicina y su farmacologia /   1946
Castillo Oropeza, Carlos sustentante   Atoyac, Veracruz y mi servicio social /   1946
Castillo Priego, José sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Jonuta, Tab. /   1946
Castillo R., Humberto del sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del pueblo de Tecamac de Felipe Villanueva del Edo. de Mexico /   1946
Castillo Ramon, Ricardo sustentante   Vitaminas "A" y "D" y la denticion /   1946
Castro Alva, Carlos sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Juchitepec /   1946
Castro Elizondo, José sustentante   Exploracion sanitaria del mineral de Palau, Coahuila /   1946
Cavero del Valle, Ana Maria sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a la poblacion de Cuauhtemoc, Chihuahua /   1946
Cavero Villanueva, Amalia sustentante   Entubacion del gran canal del desague en sus primeros kilometros /   1946
Cedillo Hernandez, Emilio sustentante   Dicestibilidad de los alimentos /   1946
Celis Ponce, Juan Manuel sustentante   Exploracion sanitaria preliminar : catastro sanitario de la central chiclera Placeres en el estado de Campeche /   1946
Cendejas Zuniga, Roberto sustentante   Catastro sanitario del municipio de Tianguistengo, estado de Hidalgo /   1946
Cerezo Dardón, Hugo, sustentante   Tito Lucrecio Caro y su obra de la naturaleza /   1946
Cervera López, Raquel sustentante   Liofilizacion de la alexina previa menteestabilizada /   1946
Cervera Mendez, Raul sustentante   Informe sanitario de la Villa de Dzilbalche del estado de Campeche /   1946
Chavarria R., Antonio sustentante   Informe general exploracion sanitaria del municipio de Rosales, Chih. /   1946
Chávez Chávez, Rafael sustentante   La intervencion de la corte en materia politica /   1946
Chávez Jr., Arturo sustentante   Naturaleza juridica de la suspension por hecho superveniente /   1946
Chávez Nunez, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Sabancuy, estado de Campeche /   1946
Chávez Oviedo, Alicia sustentante   Luxaciones recidivantes /   1946
Chávez y Chávez, José Luis sustentante   Que debe entenderse por persona /   1946
Chehin A., Antonio sustentante   El deposito bancario irregular de dinero /   1946
Christlieb y de Ibarrola, Alfonso sustentante   Purificacion del jugo de limon en la obtencion del acido citrico /   1946
Cimet Lerer, Ruben sustentante   Concentracion por medios pesados de un mineral de casiterita conteniendo O.87 por ciento de estaño /   1946
Compcan Melendez, Federico sustentante   Estudio para la organizacion, instalacion y funcionamiento de una fabrica de carton y laminas para techos /   1946
Contreras Monroy, Guillermo sustentante   Servicio social en Las Virgenes, Chihuahua /   1946
Contreras Perez, Adalberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Valle de Banderas, municipio de Compostela, Nayarit /   1946
Contreras V., Hugo sustentante   [Equipo que debe instalarse en la mina y planta de beneficio ubicada en el Mineral de Pachuca] /   1946
Cordoba Mesa, Berta sustentante   Contribucion al estudio de los aminoacidos de la sangre /   1946
Cordoba Sandoval, Eduardo sustentante   Soberania, autonomia e impuesto federal /   1946
Corrales Fritschi, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Coxcatlan, municipio de Coxcatlan, Edo. de Puebla /   1946
Correa Gonsen, Sergio sustentante   La terceria en el Codigo de Procedimientos Civiles /   1946
Correa Gonzalez, Victoria Guillermina sustentante   La exploracion de la cavidad bucal /   1946
Correa Nieto, Consuelo sustentante   Los contratos de adhesion /   1946
Correa Urena, Andrea sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de La Reforma, Hgo. /   1946
Cortés Rodriguez, Abelardo sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Pinos, Zacatecas /   1946
Cortés Yeves, José sustentante   Apartamentos en la reforma /   1946
Cortina Arzani, Aurora Edilia sustentante   Estudio del agar mexicano obtenido en la fabrica Alga-Mex, S.A. de Atzcapotzalco, D.F. /   1946
Corzo Moody, Humberto sustentante   La presuncion en materia de trabajo /   1946
Corzo Moody, Miguel sustentante   Comentario del Articulo 114 de la Ley General de Sociedades Mercantiles /   1946
Cota Martinez, Manuel M. sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Aquiles Serdan, Chih. /   1946
Covarrubias Seyssel, Juan sustentante   Reconstruccion del ferrocarril de Puebla a Oaxaca /   1946
Cravioto Sanchez, Gabriela sustentante   Estudio comparativo del secado con aire caliente y con vapor sobrecalentado /   1946
Creel Lujan, Rene J. sustentante   Ensayo sobre la expropiacion /   1946
Crespo Villalaz, Ricaurte sustentante   Significado de la sifilis en el embarazo /   1946
Cruz Fuentevilla, Didier sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Ocosingo, Chiapas /   1946
Cruz Gracida, Luis sustentante   La cirugia de las vias biliares /   1946
Cruz Otero, Horacio sustentante   Los paros obreros /   1946
Cruz Zambrano, José R. sustentante   Exploracion sanitaria del poblado de Silvituc, Campeche y campamento de la Compania Mexicana Constructora Azteca, S.A. /   1946
Cuadros Semeria, Rafael sustentante   Proyecto de un tanque elevado de concreto reforzado para la ciudad de Merida, Yucatan /   1946
Cuellar Caballero, Horacio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Luis del Cordero, Durango /   1946
Cuervo Huerta, Raul sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Acapetahua, Chiapas /   1946
Cuevas Cancino, Pablo sustentante   Proyecto de una estructura de concreto armado para un edificio incluyendo la cimentacion /   1946
Cuevas Landa, Julian sustentante   El problema de la fiebre tifoidea en la Villa de Martinez de la Torre, Ver. /   1946
Cuevas, Rodolfo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Gran Morelos, Chihuahua /   1946
Cupido Aguilera, Juan sustentante   El uso del fluor en la prevencion y tratamiento de la caries dental /   1946
Davila Sosa, David sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Nativitas, distrito de Zacatelco estado de Tlaxcala /   1946
Delhumeau Moncada, Elena sustentante   La condena condicional /   1946
Deschamps A., Ignacio sustentante   Análisis de una proteína por el método de Van Slyke /   1946
Díaz Arias, Julian, sustentante   La industria eléctrica y su importancia en la industrialización de México /   1946
Díaz Arias, Julian, sustentante   La industria eléctrica y su importancia en la industrialización de México /   1946
Díaz Garzon, Alfredo sustentante   Naturaleza juridica del derecho del arrendamiento /   1946
Díaz Lombardo, Fernando sustentante   Diseno y control de una planta de tratamiento de aguas para abastecimiento /   1946
Díaz López, Gloria sustentante   Los Contratos Colectivos de Trabajo de caracter obligatorio /   1946
Díaz Muñoz, José Manuel sustentante   Contribucion al estudio de las fosfatasas de la sangre /   1946
Díaz Tapia, Ignacio sustentante   Informe general sobre le exploracion sanitaria del pueblo de Almoloya del Rio, Estado de Mexico /   1946
Diez Burgos, Rafael sustentante   Sismologia aplicada a edificios /   1946
Diez de Urdanivia, M. Agustin sustentante   La fiebre tifoidea y su problema en Jalacingo, Ver. /   1946
Domínguez Armada, Pedro sustentante   Produccion de anhidrido carbonico y cal en hornos de calcinacion rotatorios /   1946
Domínguez Rodriguez, Ricardo sustentante   El Art. 97 Constitucional y el voto publico (ensayo de interpretacion) /   1946
Domínguez Ruiz, Edmundo sustentante   Estudio en general del contrato de arrendamiento y en especial el de fincas rusticas /   1946
Duque Juarez, Walterio sustentante   Contratos de cheque /   1946
Elizondo Cárdenas, Jesús, sustentante   Indemnización a las victimas del error judicial /   1946
Elizundia Charles, Arturo sustentante   Proyecto de la organizacion contable para la Secretaria de la Defensa Nacional /   1946
Escamilla y Perez, Guillermo sustentante   Breve apuntamiento sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tarandacuaro, estado de Guanajuato /   1946
Escobar Bourget, Felix sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Suchiate, Chis. /   1946
Escobar Fernandez, Guillermo sustentante   [Conduccion economica para la introduccion de las aguas de Lerma a la Ciudad de Mexico, ligando la parte final del Acueducto Lerma-Mexico, en la Barranca de San Joaquin a los tanques de Dolores] /   1946
Escobar Santalices, Salvador sustentante   Estudio de un proceso de caustificacion en una fabrica de jabon aprovechando el equipo de la misma /   1946
Escobedo Mera, José sustentante   Informe sanitario del municipio de San Agustin Metzquititlan, distrito de Metztitlan, estado de Hidalgo /   1946
Escudero Vertiz, José Antonio sustentante   Derechos inderogables del accionista en la sociedad anonima /   1946
Esesarte Gomez, Gerardo de sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villa Hidalgo Jal. /   1946
Espejel Hoyos, Rene sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Contepec, Michoacan /   1946
Espinosa Murrieta, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de El Tejar, municipio de Medellin de Bravo, estado de Veracruz /   1946
Espinosa Ogarrio, Daniel sustentante   Valoracion del toxoide difterico y del medio de povitzky precipitados por el alumbre en el tratamiento de la tosferina /   1946
Esqueda Miranda, Fernando sustentante   Catastro sanitario del municipio de Ixhuatlan de Madero, Ver. y el problema del paludismo /   1946
Estens F., José Antonio sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Inde, Dgo. /   1946
Estopier Jauregui, Antonio sustentante   Incidencia y repercusion del impuesto /   1946
Estrada Berg, Jorge sustentante   Investigacion de la intradermo-reaccion de mantoux /   1946
Estrada López, Manuel sustentante   La union de credito /   1946
Estrada Ocampo, José Luis sustentante   Naturaleza juridica de la facultad reglamentaria del ejecutivo /   1946
Estrada Ojeda, Eduardo sustentante   La confesion en materia penal /   1946
Estudillo Escalante, Ismael sustentante   Factores predominantes de la delincuencia en Mexico, D.F. /   1946
Etienne Lafon, Pedro sustentante   El sistema impositivo mexicano /   1946
Evans Castellon, Teodoro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Lamadrid, Coahuila /   1946
Farias Arce, Rafael sustentante   Edificio para la Sociedad Astronomica de Mexico /   1946
Felton Gastelum, Roberto E. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sindicatura de Clota, municipio de Clota, estado de Sinaloa /   1946
Feria Castro, Rosaura sustentante   La fiebre tifoidea en la ciudad de Chihuahua /   1946
Fernandez Aguirre, Jesus sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de las colonias agricolas 18 de Marzo y Magueyes en Tamaulipas /   1946
Fernandez Bravo, José sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Acatempan, Gro. /   1946
Fernandez Carrero, Humberto sustentante   Estudio medico sanitario del municipio de Divisaderos estado de Sonora /   1946
Fernandez Contreras, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de El Meneadero, Ensenada, Baja California /   1946
Fernandez Cureno, Bernardo sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Coyame Distrito Morelos, estado de Chihuahua /   1946
Fernandez Gamundi, German sustentante   Bonos u obligaciones emitidos por el estado /   1946
Fernandez, Gustavo G. sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Rio Grande, Zacatecas /   1946
Fernandez Lira, Damaso sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Rayones, Nuevo Leon /   1946
Fernandez Serrataco, Federico sustentante   Proyecto para Palacio Federal en Pachuca, Hgo. /   1946
Fernandez Soto, Arnoldo sustentante   Catastro sanitario de Los Herreras, Dgo. /   1946
Fernandez Troncoso, Raul sustentante   Informe del servicio medico social efectuado en Ojite y Tumbadero Cinco, estado de Veracruz /   1946
Ferral Mercado, Jesus sustentante   Informe sanitario y problema del paludismo en el poblado de Cerro Azul, municipio de Tepetzintla, Ver. /   1946
Ferreira Rios, Armando sustentante   Ensayes de laboratorio y clasificacion de suelos aplicados a la construccion de caminos /   1946
Figueroa Guerrero, Leovigildo sustentante   La prostitucion y el delito de lenocinio en Mexico y los Articulos 207 y 339 del Codigo Penal del Distrito y Territorios Federales /   1946
Figueroa Uriza, Anibal sustentante   Informe general de las condiciones sanitarias del pueblo de Tlaxmalac, estado de Guerrero /   1946
Flores Mellado, Fernando J. sustentante   Proyecto de un elevador de granos /   1946
Flores Mendez, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Rosa Morada, Nay. /   1946
Flores Montalvo, José Maria sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Villa Santander Jimenez, Tamaulipas /   1946
Flores Parkman, Antonio sustentante   La pequena propiedad agraria, sus recursos y defensas /   1946
Flores Perez, Rafael sustentante   El problema del paludismo en la poblacion de Juan Diaz Covarrubias, Ver. /   1946
Flores, Rodolfo Jacinto sustentante   Medios preventivos para la proteccion de los derechos de terceros en juicio /   1946
Flores Villasana, Roberto sustentante   Persona y caracter /   1946
Flores Zertuche, Armando sustentante   Exploracion sanitaria de la sindicatura de Teacapan del municipio de Escuinapa, estado de Sinaloa /   1946
Flores Zertuche, Oscar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tolcayuca, Hgo. /   1946
Flota Medina, Aida sustentante   Tosferina /   1946
Fortoul Lara, Eugenio sustentante   Analogias clinicas y de laboratorio entre la pelagra y la enfermedad de Addison /   1946
Fouque Díaz, Agustin sustentante   Los esteres de brea-pentacritritol /   1946
Fourmand Polsky, Alejandro Manuel sustentante   Control quimico en la obtencion de clorato de potasio electrolitico a partir de cloruro de sodio y aplicaciones industriales /   1946
Franco Browder, Salvador sustentante   Breve estudio sobre alimentacion de la poblacion de Villamar, distrito de Jiquilpan, estado de Michoacan /   1946
Franco Guzman, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Sonoita, Son. comisaria del municipio de Caborca distrito de Altar /   1946
Franco Perez, Victor Manuel sustentante   Procedencia de las excepciones en el juicio de desahucio /   1946
Franco Talancón, Ildefonso C. sustentante   Análisis y crítica de los procedimientos acostumbrados en la actualidad para determinar la posición geográfica y topográfica de los llamados "Puntos de Partida" (P.P.) y mojoneras de localización (M.L.) según la Ley minera vigente /   1946
Frangos Mayorga, Antonio sustentante   Informe de la expropiacion sanitaria del municipio de Acatzingo de Hidalgo, Pue. /   1946
Friedeberg, Walter, sustentante   Procedimientos eléctricos y su aplicación en los estudios relativos a producción en campos petroleros /   1946
Fuentes Rodriguez, Ignacio de la sustentante   Informe del servicio medico social realizado en la colonia Venustiano Carranza, perteneciente al Teritorio Norte de la Baja California /   1946
Fuentes Zamorate, José sustentante   El problema agrario en Xochimilco /   1946
Fujigaki Lechuga, Augusto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Pahuatlan del Valle, estado de Puebla /   1946
Gadsden L., Julio sustentante   Hotel y balneario en Tequesquitengo /   1946
Galicia Cipres, Antonio sustentante   La biotipologia y el psicoanalisis en el estudio del delincuente /   1946
Galindo Infante, Luis sustentante   Tecnica de la toma de presiones de fondo y su aplicacion al problema del desarrollo de un campo /   1946
Galindo Luna, José Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Chicontla, Zacatlan Puebla /   1946
Gallegos Calvillo, Juan sustentante   La federacion y los estados. Reparto de competencias /   1946
Galvez Betancourt, Carlos sustentante   Los impuestos relativos a la adquisicion de la riqueza /   1946
Galvez Betancourt, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Jose de Grecia, Michoacan /   1946
Gamboa Angulo, Tomas sustentante   Tratamiento de 100 casos de hemotorax traumatico infectado (piotorax intipiente) por el procedimiento cerrado a base de penicilina y sulfas /   1946
Gamboa Cozatl, Ignacio sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Tepecoacuilco de Trujano, distrito de Hidalgo, estado de Gro. /   1946
Gandara Servin, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Copainala, estado de Chiapas /   1946
Garay Aguilar, Pedro de sustentante   Causas que originan las reparaciones de los pozos en el campo de Poza Rica Ver., metodos empleados para efectuar dichas reparaciones /   1946
Garay y G., Adrian de sustentante   Presa de Yahualica estado de Jalisco /   1946
Garces Gonzalez, Pedro sustentante   El sindico de la quiebra /   1946
García Aguilar, Servando sustentante   Breve estudio y critica sobre los alimentos, en cuanto al fondo y al procedimiento /   1946
García Alvarez, Antonio sustentante   Estudio sanitario de Tlalpujahua, Mich. /   1946
García Carrera, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Cunduacan, Tabasco /   1946
García Carreto, David sustentante   Informe general de la exploracion /   1946
García Carreto, Joaquin sustentante   El problema de la uncinariasis en la poblacion de Chinameca, Ver. /   1946
García Castillo, Enrique sustentante   Las Juntas de Conciliacion y Arbitraje en el Derecho Mexicano del Trabajo /   1946
García Cortés, Luis sustentante   Estudio sobre la obtencion industrial de la teobrolina /   1946
García Estrada, Julio sustentante   Los delitos contra el honor /   1946
García García, Jaime Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Miguel de Camargo, Tamaulipas /   1946
García Gonzalez, Macario sustentante   Los delitos de insubordinacion y abuso de autoridad ante la disciplina /   1946
García Junco, Dora sustentante   Delincuencia infantil /   1946
García Luna Cano, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del ejido de Urquizo Coah. /   1946
García Mulia, Lilia sustentante   Quistes dentigeros su tratamiento : dos casos en particular /   1946
García Obregon, Jorge sustentante   Calculo detallado de una viga vierendell para la Sala de Galibas de las obras que estan llevando a cabo en la base naval de San Juan de Ulua Ver. /   1946
García Oranday, Humberto sustentante   Algunas consideraciones acerca del amparo y la defensa de la Constitucion /   1946
García Oranday, Ulises sustentante   Exploracion sanitaria de La Estancia Actopan, Hidalgo /   1946
García Padilla, Alfredo Arturo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion Sasabe, Sonora /   1946
García Padilla, Oscar sustentante   Variaciones de la cifra total de leucocitos en banda en la tuberculosis pulmonar /   1946
García Perez, Oscar sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del municipio de Tlacotepec, Pue. /   1946
García Rivas, Lugardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Ejido El Porvenir distrito de Bravos, Chihuahua /   1946
García Siller, Ignacio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Jasso, estado de Hidalgo /   1946
García Sosa, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria de Villa Union, Poanas, Dgo. /   1946
García Tellez, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Axapusco, Edo. de Mexico /   1946
García Trejo, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Nanacamilpa, Tlaxcala /   1946
Garrido Giron, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Pantepec, Puebla /   1946
Garza Elizondo, Lauro M. sustentante   Anteproyecto de una planta para la obtencion de hielo seco /   1946
Garza García, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Palmillas, estado de Tamaulipas /   1946
Garza Martinez, Felipe sustentante   Estudio sanitario de la comisaria de Estacion Llano, municipio de Santa Ana, estado de Sonora /   1946
Garza Sanchez, Roberto de la sustentante   Funcionamiento de los servicios mediciso ejidales en Juan Diaz Covarrubias, Veracruz /   1946
Gatica Aponte, Roberto sustentante   La maquinizacion agricola de Mexico /   1946
Gavaldon Mont, Wenceslao sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio libre de Hueytamalco, distrito de Tezuitlan, Pue. /   1946
Gaxiola, Vinicio sustentante   Aspectos clinicos de la onchocercosis /   1946
Gendrop Posadas, Agustin sustentante   Informe general sobre el catastro y exploracion sanitaria del municipio de San Lucas, Mich. /   1946
Gerson B., José sustentante   Concepto de la responsabilidad penal /   1946
Giorguli Guizar, Wilfrido sustentante   Estudio sobre diferentes tipos de puentes con un caso de aplicacion practica /   1946
Giron Ramos, Carlos sustentante   Estudio sobre los alimentos en relacion con la legislacion civil /   1946
Godinez Andrade, Francisco sustentante   La prescripcion y la caducidad en el Derecho del Trabajo /   1946
Gomez A., Federico sustentante   Introduccion a la anatomopatelogia clincia del pulmon quirurgico /   1946
Gomez Casas, Miguel sustentante   Adaptacion de un equipo de clarificacion compuesta al Ingenio del Mante /   1946
Gomez Cobo, Manuel sustentante   Las enfermedades de origen hidrico en San Marcos de Leon, Veracruz /   1946
Gomez García, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Temoaya, Mex. /   1946
Gomez García, Guillermo sustentante   Estudio clinico y experimental sobre la acción de los gases, vapores y polvos desprendidos durante la fabricacion y envase del T.N.T. /   1946
Gomez Leal, Alfredo sustentante   Servicio medico social en Esperanza, Puebla /   1946
Gomez Martinez, Agustin sustentante   La analogia en el Codigo Penal de la Rusia Sovietica /   1946
Gomez Nuñez, Pablo sustentante   Breve estudio sobre la aplicacion de las leyes en el tiempo /   1946
Gomez Rios, Guillermo sustentante   Catastro sanitario de Villa Lopez, Chih. /   1946
Gomez Rodriguez, Juan sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tihuatlan, Veracruz : el problema del paludismo en Tihuatlan, Veracruz /   1946
Gonzalez Barrientos Antonio sustentante   Catastro sanitario del municipio de Tecozautla, Hidalgo /   1946
Gonzalez Camacho, Benjamin sustentante   El cuerpo del delito y el pensamiento contemporaneo /   1946
Gonzalez Cantu, Genoveva sustentante   Conizacion electroquirurgica del cuello en el tratamiento de la cervicitis cronica /   1946
Gonzalez Cerna, Bertha sustentante   Reacciones de identificacion de las sulfadrogas y estudio comparativo de los metodos generales para su dosificacion /   1946
Gonzalez de la Vega, Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Terecuaro, Gto. /   1946
González de la Vega, René sustentante   Fundamentos eticos de los delitos sexuales /   1946
Gonzalez de los Santos, Angel sustentante   Los monopolios ilegales de concesiones de servicios públicos aereos en Mexico /   1946
Gonzalez Espinosa, Ruperto sustentante   Exploracion sanitaria del Campamento de Sanalona, distrito de Culiacan, Sin. /   1946
Gonzalez Fernandez, Avelino sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Opodepe, Sonora /   1946
Gonzalez Flores, Carlos sustentante   Urbanizacion del puerto situado en la Bahia de Navidad, Jalisco /   1946
Gonzalez Francis, Antonio sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio Salinas en la carretera Monterrey-Roma /   1946
Gonzalez Franco B., Francisco sustentante   La recompresion de vapor aplicada a los equipos de evaporacion /   1946
Gonzalez Gallardo, Ashton S. Raimond sustentante   Control quimico de las aguas de alimentacion y tratamiento de las aguas de caldera del Ingenio Central Ejidal Emiliano Zapata, Zacatepec, Mor. /   1946
Gonzalez Guerra, Hector sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Marin, estado de Nuevo Leon /   1946
Gonzalez Guzman, Hector sustentante   La construccion de coronas troqueladas /   1946
Gonzalez Luna, Mauro sustentante   Informe medico sanitario del municipio de Ostuacan, Chiapas /   1946
Gonzalez Manly, Francisco sustentante   La jurisdiccion del trabajo /   1946
Gonzalez Montesinos, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria de Villa de Victoria, Mex. /   1946
Gonzalez Ortiz, Antonio sustentante   El amparo y sus reformas (comentarios) /   1946
Gonzalez Paullada, Alfonso sustentante   Club deportivo y social urbano /   1946
Gonzalez Quiroz, Raul sustentante   [Genesis de los minerales de mercurio en la region Opal-Grunidora del estado de Zacatecas] /   1946
Gonzalez Requis, Fernando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Villa Matamoros, estado de Chihuahua /   1946
Gonzalez Valero, Eleazar sustentante   La reaccion del Biuret en la dosificacion colorimetrica de proteinas sanguineas /   1946
Gonzalez Vargas, Abraham sustentante   Catastro sanitario de Zaragoza, distrito Bravos, Chihuahua /   1946
Gosch Herrera, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pinal de Amoles, Qro. /   1946
Gracia Salinas, Manuel sustentante   Informe general de las condiciones sanitarias del campameto de Comales de Camargo, Tamaulipas /   1946
Grave y Díaz Gonzalez, Carlos sustentante   Contribucion al estudio de las variedades de tifo exantematico por medio de reacciones de fijacion del complemento /   1946
Grether García, Ernesto sustentante   La expropiacion y la reglamentacion de la ley de expropiacion de 23 de noviembre de 1936 /   1946
Guadarrama, Horacio sustentante   Lacualpan Mex. exploracion sanitaria /   1946
Guerra Elizondo, Tirso sustentante   Catastro sanitario del pueblo de Suchil, Dgo. /   1946
Guerrero W., Guillermo sustentante   Control sanitario de la poblacion de San Francisco Cuautlalpan, Mex. /   1946
Guerrero y de la Rosa, Ninfa Lucina sustentante   Sintesis del p-aminohipurato sodico /   1946
Guevara Fernandez, Adolfo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Maguarichic, Chih. /   1946
Guevara Juarez, Fernando sustentante   Problemas que se suscitan en materia de derercho al aplicar las providecias precautorias /   1946
Guillen de la Barrera, Efrain sustentante   Exploracion sanitaria del distrito de San Luis Acatlan, Guerrero /   1946
Guillen Granados, Braulio sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Namiquipa, estado de Chihuahua /   1946
Guillen Solano, Guillermo sustentante   Anestesia extradural /   1946
Guillen Zepeda, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Tetela de Ocampo, Puebla /   1946
Gutiérrez Cirlos, Gilberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la comisaria de Movas, estado de Sonora /   1946
Gutierrez Herrera, Jorge sustentante   Proyecto de arco de concreto para el cruce a desnivel denominado "El Lazo", en el kilometro No. 136 de la linea ferrea "Chihuahua-Pacifica" /   1946
Gutierrez Muñiz, Cornelio sustentante   Bosquejo geologico e hidrologico de la Cuenca del Valle de Mexico /   1946
Guzman Flores, Ricardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el municipio de Acambay, durante el servicio medico social /   1946
Guzman Ramos, Sergio sustentante   Anestesia y cirugia bucal /   1946
Haddad S. J., Mario sustentante   Metodo rapido para la estimacion del nivel sanguineo de sulfanilamidas /   1946
Haro Velez, Raul sustentante   Instructivo de campo para pruebas de mecanica de suelos /   1946
Heredia Ferraez, Jorge sustentante   De las causas extintivas de la acción y de la sancion en materia penal /   1946
Heredia García, Homero sustentante   Informe general sobre la expploracion sanitaria de Miquihuana, Tamps /   1946
Hernandez Camarena, Alejandro sustentante   Informe general sobre la exploración sanitaria del municipio de Ciudad del Maíz, San Luis Potosí /   1946
Hernandez Castro, Julio A. sustentante   Exploracion sanitaria de la Villa de Ecatepec de Morelos, Estado de Mexico /   1946
Hernandez Cureno, Bernardo sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias del municipio de Coyame, distrito Morelos, estado de Chihuahua /   1946
Hernandez García, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Salto de Agua, Chis. /   1946
Hernandez Gonzalez, Luis N. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Motozintla, Chis. /   1946
Hernandez Hernandez, Antonina sustentante   El problema de la parasitosis intestinales en la poblacion de Medellin /   1946
Hernandez Hernandez, Raul sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del municipio de Platon Sanchez, Ver. /   1946
Hernandez Lozano, Alfonso sustentante   Proyecto de estructura de acero y cimentacion de concreto armado, para una instalacion industrial /   1946
Hernandez Nuñez, Fortunato sustentante   Exploracion sanitaria de Coyuca de Benitez distrito de Tabares, estado de Guerrero /   1946
Hernández, Octavio A. sustentante   La Constiutucion Politica de los Estados Unidos Mexicanos. Genesis, exegesis, hermeneutica, critica y proyecciones /   1946
Hernandez Perez, Antonio sustentante   Estudio clinico del paludismo : vacunacion de Von Pirquet exploracion sanitaria del municipio de Taretan de Teran estado de Michoacan de Ocampo /   1946
Hernandez Rodriguez, Salvador sustentante   Exploracion sanitaria de la sindicatura de Tamazula, municipio de Guasave, Sinaloa /   1946
Hernández Serrano, Rosa María sustentante   Contribución al estudio quimico biológico del alga Rodoficia gelidium cartilagineum /   1946
Hernandez Teran, José M. sustentante   Distrito de riego del Rio Altar, Sonora presa de Santa Teresa /   1946
Hernandez Valle, Melesio sustentante   Informe medicio social del municipio de Atizapan de Zaragoza distrito de Tlanepantla Edo. de Mexico /   1946
Hernandez Vazquez, Carlos sustentante   Las penas privativas de libertad /   1946
Hernandez Velasco, Eric sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Villagran, Gto. /   1946
Hernandez Zamudio, Miguel Angel sustentante   El diagnostico en odontologia /   1946
Herrera Guerrero, Hector Vicente sustentante   La division de poderes en la Constitucion de 1917, (existe un cuarto poder dentro de nuestra actual carta politica) /   1946
Herrera Perez Gallardo, German sustentante   Breve exposicion del estado sanitario encontrado en la poblacion de Charcas, S.L.P. /   1946
Herzig Lier, Pablo Teodoro sustentante   De las propiedades antihelminticas de la semilla de calabaza /   1946
Heym Ledesma, Alicia sustentante   El Impuesto sobre la renta en Mexico /   1946
Higuera Ballesteros, Francisco J. sustentante   Informe sanitario del municipio de Mendez, Tamaulipas /   1946
Horta Contreras, J. de Jesus sustentante   Informe de las pruebas de Von-Pirguet practicadas y los resultados obtenidos en la poblacion de El Quelite, Sin. /   1946
Horton Fierro, Roberto sustentante   Catastro sanitario y breve estudio sobre alimentacion en la Junta, distrito de Guerrero estado de Chihuahua /   1946
Hoyos Espinosa, Enrique de sustentante   El problema del rezago en la Suprema Corte de Justicia de la Nacion /   1946
Huato Alfaro, Leonardo sustentante   Informe sobre la exploracion medico-social en el- pueblo de Tenexpa estado de Guerrero /   1946
Huerta Romo, Conrado sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Ixpalino, Sinaloa /   1946
Humaran López, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del municipio y ciudad de Concordia, Sinaloa /   1946
Hurtado de Mendoza, Emilio sustentante   Finalismo e integracion en la nueva organizacion internacional /   1946
Hurtado Espinosa, Victor M. sustentante   Observaciones sobre el tratamiento con tiouracil en el pre-operatorio de enfermos con tirotoxicosis efectuadas en el Hospital de Jesus /   1946
Ibarra Araiza, Luis sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Juchitlan, Jalisco /   1946
Ibarra García, Carlos sustentante   La libertad bajo fianza /   1946
Ibarra Ruiz, Maria Luisa sustentante   Comprobacion del poder germicida de jabones que se consumen en el Distrito Federal /   1946
Ibarra Ruiz, Raul sustentante   Proyecto para el abastecimiento de agua potable a la poblacion de Fresnillo, Zac. /   1946
Imperial Sanchez, Francisco sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de tanquian Escobedo, del estado de San Luis Potosi /   1946
Iñigo Suarez, Fernando sustentante   La representacion civil y mercantil /   1946
Inukai Kato, Jorge sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la comisaria de Masiaca, Sonora /   1946
Isunza Jardon, Luis sustentante   Catastro sanitario y estudio medico social de la poblacion de Campos Nuevos de Delta, Territorio Norte de Baja California /   1946
Isunza Jardon, Luis sustentante   Catastro sanitario y estudio medico social de la poblacion de Campos Nuevos de Delta, Territorio Norte de Baja California /   1946
Iza Jorge, Antonio sustentante   Influencias extranjeras en las sociedades anonimas /   1946
Jarquin Martinez, Fortino sustentante   Dolor postural /   1946
Jaso Vega, Ruben sustentante   Sindrome eruptivo denticional en la primera infancia : ensayo critico /   1946
Jimenez Abad, Alfredo sustentante   Cargas sobre alcantarillas debidas al empuje de tierras /   1946
Jimenez Gutierrez, Pedro sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Santa Rosalia de Cuevas municipio de San Lorenzo, Chihuahua /   1946
Jimenez Hernandez, Alfonso sustentante   La asociacion en participacion /   1946
Jimenez Mendez, Edgar sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Abasolo estado de Coahuila /   1946
Jimenez Nataren, Fernando sustentante   El problema del patrimonio familiar en Mexico /   1946
Jimenez Perez, Jesus sustentante   Los sistemas penitenciarios /   1946
Jimenez Rubio, Agustin sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villanueva, Zacatecas /   1946
Jimeno Domínguez, Francisco J. sustentante   Importancia de la ingenieria sanitaria en Mexico : pequenas instalaciones para agua potable y eliminacion de aguas negras en los medios rural y sub-urbano /   1946
Josefe Balmaceda, Esperanza sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Acolman, Mexico /   1946
Juarez Abaunza, Bertha sustentante   Chalco, Edo. de Mexico, su municipio y sus condiciones sanitarias actuales /   1946
Juarez Lomeli, Florencia sustentante   Digestibilidad de grasas y aceites con relacion a las caracteristicas comerciales de sabor y rancidez principalmente /   1946
Juarez Medina, Hugo sustentante   El convenio extintivo de quiebra /   1946
Juárez y Contreras, Clemente sustentante   Aplicación del principio del multiple efecto a la destilación de una mezcla binaria /   1946
Juarez y Juarez, Rogelio sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villa de Allende, Mex. /   1946
Junco Posadas, Modesto sustentante   Instituciones de fianzas /   1946
Junco Posadas, Ramon sustentante   Distrito de riego de Valsequillo, Puebla cruce del canal principal con la barranca de Tepesila /   1946
Kahuam G., Nicolas sustentante   Estearamida C17H35CONH2 /   1946
Kaspe, Vladimir sustentante   Proyecto para escuela secundaria en Mexico, D.F. /   1946
Kaweblum Kupiec, Jankiel sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Janos, Chihuahua /   1946
Kelly Ibarra, Catalina sustentante   La reaccion de Weltmann como ayuda en el diagnostico de algunas de las mas importantes enfermedades /   1946
King Nunez, Enrique sustentante   Exploracion sanitaria de la colonia Lazaro Cardenas, perteneciente al municipio de Meoqui, estado de Chihuahua /   1946
Lailson Rojas, Gustavo sustentante   Algunos aspectos de la politica social /   1946
Langle Martinez, Antonio sustentante   Las instituciones "Prorroga" y "Tacita" reconduccion en el Contrato de Arrendamiento /   1946
Lara Chavarria, Gregorio sustentante   Proyecto de reformas a la legislacion penal actual en materia de drogas enervantes y bebidas alcoholicas en la Republica Mexicana /   1946
Lara Gonzalez, Enrique sustentante   El Contrato Colectivo de Trabajo es una Institucion /   1946
Larios Fernandez, Fernando sustentante   Sugestiones y comprobacion de análisis cualitativo y cuantitativo de un bano fijador en cinematografia /   1946
Laris Casillas, José Luis, sustentante   El mar territorial y 424.0000 Km.2 de plataforma continental que aumentan el Territorio Nacional /   1946
Lastra Lacroix, Lucio sustentante   Informe medico-social sobre el municipio de Balancan, estado de Tabasco /   1946
Lazzeri Villaseñor, Mario sustentante   Reglamentacion de las profesiones en Mexico /   1946
Lebrija Saavedra, Alvaro sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Acolman Mexico, su relacion con las enfermedades de origen hidrico y el saneamiento en general /   1946
Lemmen Meyer, Teodoro sustentante   Refinacion del bullion de plomo /   1946
Lemus Calderon, Salvador sustentante   Algunas consideraciones sobre la letra de cambio /   1946
Leon Botello, Armandina de sustentante   Contribucion al estudio de la toxicidad del D.D.T. /   1946
Leon Cruz, José sustentante   Comentario a la ley reglamentaria de los Articulos 4o. y 5o. Constitucionales y su reglamento /   1946
Leon de Elias, Alberto sustentante   El principio de la no intervencion y su influencia en el desarrollo del Derecho Internacional Americano /   1946
Leon Díaz, Mario sustentante   Prostodoncia hemipalatina /   1946
Leon Espinosa, Octavio sustentante   El amparo como proteccion a la pequena propiedad inafectable /   1946
Leon Noguera, Mariano sustentante   Breve exposicion del contrato de arrendamiento en la Legislacion Mexicana /   1946
Leyva Estrada, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del ejido de Coyote, Coahuila e incidencia de sarampion en dicha zona y la Comarca Lagunera /   1946
Leyva Neri, Benigno sustentante   El Contrato Colectivo de Trabajo en el Derecho Obrero Mexicano /   1946
Lezcano Cortazar, Anibal sustentante   Cancer en general /   1946
Lichtinger Chwat, Kuba sustentante   Encuesta medica sanitaria y social de las poblaciones de Golondrinas, Nahuerachic y Tres Ojitos municipio de Madera estado de Chihuahua /   1946
Lima Gonzalez, Esperanza sustentante   Articulador Gysi trubyte y su tecnica /   1946
Lima Gonzalez, Esperanza sustentante   Articulador Gysi trubyte y su tecnica /   1946
Lira Domínguez, Guillermo sustentante   Diagnostico clinico y de laboratorio de la intoxicacion alcoholica /   1946
Lira Ravelo, Pedro Fernando sustentante   Vistra (lana de celulosa) ampliacion y adaptacion de una fabrica de artisela viscosa, para la manufactura de fibra corta /   1946
Lira y Ávila, José Luis sustentante   Estudio economico para el establecimiento de una planta de impregnacion de maderas en el Istmo de Tehuantepec para el abastecimiento de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1946
Lisci Blanco, Francisco sustentante   Construccion de ferrocarriles, estudios tecnicos requeridos desde su planeacion hasta su construccion reconocimientos, trazos preliminares y definitivo, drenaje /   1946
Lizarriturri O., Gerardo de sustentante   Proyecto de un puente sobre el arroyo "Rosa Morada" en la carretera Mexico-Nogales /   1946
Llach Trevoux, Guillermina sustentante   Patronatos para reos libertados /   1946
López Caceres, Maria de Jesus sustentante   [Grasas para cocinar, llamados mantecas y aceites vegetales : rancidez, descomposicion] /   1946
López Casas, Maria Guadalupe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Jocotepec, estado de Jalisco /   1946
López Escobar, Alfonso sustentante   Estudio sanitario del municipio de Tequisquiapan, Qro. /   1946
López Franco, Eduardo sustentante   La condicion resolutoria tacita a la luz de la doctrina y del Derecho Civil Mexicano /   1946
López García, Carlos sustentante   Fabricacion de acido clorhidrico a partir de hidrogeno y cloro como subproducto en una planta de sosa caustica /   1946
López Garduno, Gustavo sustentante   Critica al jurado de revision del Gobierno del D.F. /   1946
López L., Jorge sustentante   La clausula de exclusion /   1946
López Mancera, Paulina sustentante   Operaciones basicas en la rehabilitacion y conservacion de ferrocarriles, con referencia especial a los metodos recomendados por la Mision Americana de Ferrocarriles durante su estancia en Mexico /   1946
López Mata, Carlos sustentante   Estudio economico de la construccion de caminos /   1946
López Meza, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chilapa de Diaz, Oax. /   1946
López Munguia, Angela sustentante   Determinación de plomo en sangre normal /   1946
López Ostolaza, José Anselmo sustentante   Estudio esquematico de la suspension de pagos en el Derecho Mexicano /   1946
López-Portillo, José sustentante   Valoracion de lo estatal /   1946
Losoya Perez, Gregorio sustentante   Estudio sobre la mastitis bovina /   1946
Louzau Perez, Alfonso sustentante   Estudio contable de sociedades cooperativas /   1946
Loyo Gomez, Gerardo sustentante   Informe sanitario e indice general de suceptibilidad variolica de los habitantes, del municipio de Tultepec, Estado de Mexico /   1946
Loza de la Vega R., Alicia sustentante   Breves consideraciones sobre anestesia en odontologia infantil /   1946
Lozano Aduna, Armando sustentante   Proyecto de una planta para la sulfonacion del 2, metil 2, 4, pentano-diol /   1946
Lozano Orozco, Rafael sustentante   Estudio sobre el tratamiento de la pulpa y conductos radiculares /   1946
Lozano Vistuer, Eduardo sustentante   Estudio de procedimientos de sondeos estructurales en la exploracion petrolera /   1946
Lozano y Velazquez, José sustentante   La censura al cine (Disonancias sobre un mismo tema) /   1946
Lujan Garibay, Elvira sustentante   Serodiagnostico de la sifilis por la micro-reaccion de Chediak /   1946
Luna S., Ana Maria sustentante   Datos experimentales sobre la acción de los lipoides en la reacción de Widal /   1946
Maafs Davila, Eduardo Antonio sustentante   Servicio medico social en Camino Real de Piaxtla, Sinaloa : indice y profilaxis del paludismo, indice de susceptibilidad a la viruela /   1946
Maafs Davila, Rafael M. sustentante   Catastro sanitario de la sindicatura de Elota, Sinaloa /   1946
Mac Farland Ch., Francisco sustentante   La emision y amortizacion de los bonos comerciales y sus garantias /   1946
Madinaveitia Jurgenson, Miguel sustentante   Una cimentacion flotante en Mexico D.F. /   1946
Madrid Berriozabal, Jorge sustentante   Normalizacion del metodo de análisis cuantitativo de taninos de Mexico /   1946
Maisterrena Fernandez, Jorge sustentante   Consideraciones sobre el tiouracilo como droga inhibidora de la funcion tiroidea /   1946
Mandoki Weitzner, Jorge sustentante   Transporte neumatico, una operacion unitaria : estudio teorico /   1946
Mandujano Meneses, Mario Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Pochutla, estado de Oaxaca /   1946
Manero Sastre, Fernando sustentante   Naturaleza juridica de los conceptos protegidos en el parrafo segundo del Articulo 14 Constitucional /   1946
Manzano Coronel, Daniel sustentante   San Andres Mixquic, D.F. informe medico /   1946
Marcin Torre, Alejandro sustentante   Informe general sobre las condiciones higienicas y sanitarias del pueblo de Armeria, Edo. de Colima /   1946
Marin López, Guillermo sustentante   Estudio sobre el aprovechamiento industrial de la alunita /   1946
Marin Perez, Arturo sustentante   Exposicion de los conceptos actuales de empuje de tierras /   1946
Marquet Hemkes, Arnold sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepalcingo, estado de Morelos /   1946
Marquez Rivas, Jesus sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Nieves, Zacatecas /   1946
Martin Gonzalez, Teodoro Jesus sustentante   Ensayo sobre la esterilizacion de ostras utilizando las propiedades oligodinamicas de la plata /   1946
Martinez Aguayo, Antonio sustentante   La indeterminacion del derecho /   1946
Martinez de Escobar, Oscar sustentante   Informe general sobre el catastro sanitario de Tanhuato, estado de Michoacan /   1946
Martinez Díaz, Enrique sustentante   La Legislacion Mexicana en materia ganadera /   1946
Martinez Fabre, Abel sustentante   El amparo en contra de leyes, ensayo de un criterio /   1946
Martinez Garza, Pedro sustentante   Las arcadas dentarias como medio de identificacion /   1946
Martinez Najera, Ramiro sustentante   La teoria de la imprevision en derecho del Trabajo /   1946
Martinez Olivares, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Acultzingo, Ver. /   1946
Martinez Parente Hurtado, Carlos sustentante   Regeneracion del hule sintetico vulcanizado /   1946
Martinez Rincon, Antonio sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria del campamento Casa Blanca, de la construccion del ferrocarril del Sureste /   1946
Martinez Rodriguez, Donato sustentante   Catastro sanitario de Amanalco de Becerra en el periodo medico-social 1945-1946 /   1946
Martinez Rojas, Salvador sustentante   Las garantias individuales su evolucion y crisis /   1946
Martinez S., Antonio sustentante   Exploracion sanitaria en el municipio de San Pedro Apulco, Zacatecas año de 1946 y breve resumen sobre amibiasis /   1946
Martinez Urtecho, Alejandro sustentante   Informe medico social sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de Felipe Carrillo Puerto, Territorio de Quintana Roo /   1946
Marx Iturbe, José sustentante   Breves consideraciones acerca del juez penal /   1946
Mateos Laguna, Rene sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Gonzalez, Tamaulipas /   1946
Medina Ascencio, José M. sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tezoyuca, Edo. de Mex. /   1946
Medina Roig, Salvador sustentante   Proyecto para la construccion de un campo deportivo en la colonia Moctezuma, Mexico, D.F. /   1946
Medina Romo, Enrique sustentante   Sain Alto, Zac. servicio medico social /   1946
Medina Urbina, Moises sustentante   El problema de los autenticos procedentes y origenes del Juicio Constitucional Mexicano /   1946
Medina y Aguilar, Victor Manuel sustentante   El amparo en materia agraria /   1946
Medrano Campos, Luis sustentante   Anestesicos en odontologia /   1946
Mejia Valladares, Enrique sustentante   Exploracion sanitaria de Oputo, Sonora /   1946
Mena Martinez, Carlos sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Tlalpujahuilla, Mich. /   1946
Mendez Osio, Vicente sustentante   Improcedencia y sobreseimiento del Juicio de Amparo /   1946
Mendicuti Heredia, Miguel A. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Baca, estado de Yucatan /   1946
Mendizabal Galland, David sustentante   Sintesis del 2,2-(bis) parafluorfenil 1,1,1-tricloroetano /   1946
Mendoza Perea, Roberto A. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Valle de Olivos, Chihuahua /   1946
Mendoza Ruiz, Manuel sustentante   Estudio de los problemas de ingenieria sanitaria de la ciudad de Teziutlan, Puebla /   1946
Mendoza Vencis, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de El Rodeo Rio Mayo, Sonora /   1946
Mercado Herrera, Eduardo sustentante   La situacion legal de los maestros Articulo 123. Son sujetos de contrato de trabajo o servidores públicos. Se les debe aplicar la Ley Federal del Trabajo o el estado juridico de los trabajadores al servicio de los Poderes de la Union. Deben gozar de los beneficios del Seguro Social o la Ley de Pensiones Civiles de Retiro /   1946
Mercado Zavaleta, Cirenia sustentante   La vagancia y malvivencia /   1946
Merino Aguilar, Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el municipio de San Jose Acateneo, Puebla, durante el servicio medico social /   1946
Metaca Canas, Eugenio sustentante   Breve ensayo sobre la fundamentacion del Articulo 27 Constitucional /   1946
Meza Gallardo, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Congregacion de Yago, Nay. /   1946
Meza Zelaya, Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de San Antonio, Comayagua, Honduras, C.A. /   1946
Mietkiewicz de Bock, Rena sustentante   Ulcus vulvae acutum = ulcera aguda de la vulva /   1946
Mijangos Martinez, Benjamin sustentante   El Articulo 3008 del Codigo Civil, sus analogias y diferencias con las tercias excluyentes de dominio /   1946
Minor Amado, Sara Maria sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Panotla, estado de Tlaxcala /   1946
Moguel Sarmiento, J. Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Pijijiapan, distrito de Tonala, estado de Chiapas /   1946
Mondragon Guerrero, Nelva sustentante   60 casos de analgesia caudal continua en obstetricia /   1946
Monnier Millotte, Alberto sustentante   Contribucion al estudio serologico del tifo exantematico /   1946
Montaño Aubert, Emilio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Ayotla, Edo. de Mexico /   1946
Montellano Carrera, Francisco sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de Brisenas, Michoacan /   1946
Montero Cortés, Sarain sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria realizada en la colonia agraria denominada Belisario Dominguez, perteneciente al municipio de Juarez, Chiapas, por parte de la S.C.O.P. /   1946
Montero Decock, Francisco sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Romita, estado de Guanajuato /   1946
Montes de Oca A., Miguel sustentante   Estructura de concreto armado para un edificio comercial /   1946
Montes de Oca Liceaga, Jesus sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del sub-municipio de las Cruces Namiquiapa, estado de Chihuahua /   1946
Montesano C., José sustentante   Delitos de funcionarios públicos y breve comentario a la Ley de Responsabilidades /   1946
Montoya M., Carlos A. sustentante   Los titulos de credito en sus aspectos doctrinal y juridico /   1946
Morales Cabanas, Oscar sustentante   La empresa privada /   1946
Morales Elizondo, Manuel sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de aceite de frijol soya /   1946
Morales López, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Miguel de Camargo, Tamps. /   1946
Morales Rosales, Rafael sustentante   Informe general sobre el catastro sanitario del municipio La Villa de Guerrero, Edo. de Coah. /   1946
Morales Vallejo, José Armando sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Estancia de los Lopez, estado de Nayarit /   1946
Moran Duarte, Oliverio sustentante   Penas y medidas de seguridad /   1946
Moreno Arias, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria y parasitosis intestinales en el municipio de Paso de Ovejas, Ver. /   1946
Moreno Espinosa, Reynaldo sustentante   El problema de la alimentacion rural en la Comarca Lagunera /   1946
Moreno Gonzalez, Ignacio L. sustentante   Notas para un ensayo sobre el Seguro Social /   1946
Moreno Sanchez, Guillermo sustentante   La ejecucion forzada en el Derecho Procesal Civil /   1946
Moreno Suarez, Alberto sustentante   Preferencia de los salarios en su pago /   1946
Moreno y Moreno, Raul sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Tlalmanalco de Velazquez, Estado de Mexico /   1946
Mosso Miranda, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Juan Evangelista, Edo. de Veracruz /   1946
Mouret López, Norberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tlazazalca, Edo. de Michoacan /   1946
Moye Gamez, Salvador sustentante   Contribucion al estudio del tipo de brucella en la Comarca Lagunera /   1946
Munuzuri Clark, Enrique sustentante   Informe sanitario del Puerto de Zihuatanejo, estado de Guerrero /   1946
Nateras Arteaga, Enrique sustentante   Catastro sanitario del municipio de la Huacana, Michoacan /   1946
Neira Valerio, Felix sustentante   Naturaleza juridica del giro bancario y postal /   1946
Neri Guzman, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Erongaricuaro, Mich. /   1946
Nisenbaum N., Elias sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Paracuaro, Guanajuato /   1946
Noriega Guerra, Pablo sustentante   Calculo de una estructura de concreto armado /   1946
Nunez Gomez, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tizapan el Alto, Jalisco /   1946
O Carreño, Alfonso de la sustentante   Teoria y aplicacion del metodo de las relaciones de caida de potencial de la geofisica electrica /   1946
Ocampo Ramirez, Antonio sustentante   Los grados de realizacion del delito /   1946
Ochoa Ibarra, Enrique sustentante   Infeccion focal dentaria /   1946
Ochoa Viadas, José Luis sustentante   Aprovechamiento de las materias sobrantes durante el proceso de galvanizacion por inmersion en caliente /   1946
Ojeda Flon, Mario sustentante   La nulidad en el Derecho Procesal Civil /   1946
Ojeda Ortega, Concepcion sustentante   El municipio en Mexico desde el punto de vista Constitucional /   1946
Ojeda Vivanco, Emma sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Boca del Rio, Ver. /   1946
Olascoaga Pliego, Ernesto sustentante   Sulfonación de aceite de cacahuananche /   1946
Olivares del Castillo, Salvador sustentante   Informe y sugestiones sobre la exploracion sanitaria del municipio de Ozuluama, Veracruz /   1946
Olvera Ibarra, Aquiles sustentante   El fundamento de la sucesion legitima y el problema de la herencia de los hijos naturales /   1946
Ordoñez Lezama, Guillermina sustentante   Los padecimientos de las glandulas salivales que tienen mas interes para el cirujano dentista /   1946
Orellana Muro, Armando sustentante   Informe sobre la incidencia de padecimientos oculares, especialmente conjuntivitis y rhus toxicodendron en la poblacion de Candelaria, Hidalgo /   1946
Oropeza López, Mariano sustentante   Catastro sanitario de la Congregacion de Rio Frio, Estado de Mexico /   1946
Ortega García, Rafael sustentante   Informe sanitario de la zona ejidal de Cuervos, B.C. /   1946
Ortega Leon, Angelina sustentante   Exploracion sanitaria y cutirreaccion de Von Pirket en la tenencia de Zirahuen, municipio de Villa Escalante, estado de Michoacan de Ocampo /   1946
Ortega Puerto, Zulai sustentante   Estudio comparativo entre los antigenos tipo Huddleson O del bacilo tifico y de la Salmonella pullorum /   1946
Ortega Sanchez, Mario sustentante   El billete de deposito /   1946
Ortigosa Calva, Concepcion sustentante   La prueba de Quick del acido hipurico por via endovenosa para la exploracion funcional del higado /   1946
Ortiz Barragan, Federico sustentante   Investigaciones de uncinariasis y otras parasitosis intestinales en Cosoleacaque, Veracruz /   1946
Ortiz Cano, Clara sustentante   Dosificacion de vitamina C en pacientes sifiliticos bajo tratamiento arsenical /   1946
Ortiz Chavarria, Salvador sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Creel, Chihuahua /   1946
Ortiz del Castillo, Francisco sustentante   [Cosntruccion de unas bodegas de tres pisos y de 15 metros de claro libre entre columnas en la esquina de las calles de Mariano Escobedo y Lago Alberto de esta ciudad] /   1946
Ortiz del Castillo, Francisco R. sustentante   [Bodegas de tres pisos y de 15 metros de claro libro entre columnas : análisis y proyecto de la estructura] /   1946
Ortiz Galvan, José Luis sustentante   Estudio de la alimentacion en Calera de Victor Rosales, Zacatecas /   1946
Ortiz Monasterio y de Garay, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria del ejido 31 de Octubre Valle del Yaqui, Sonora /   1946
Ortiz Necchi, Pablo sustentante   Los problemas fundamentales que suscita la descriminacion de algunos delitos federales en la Legislacion Mexicana /   1946
Ortiz Ordoñez, Julio G. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Zanatepec ex-distrito de Juchitan, estado de Oaxaca /   1946
Orvañanos Maza, Manuel sustentante   Hotel en Acapulco, Gro. /   1946
Ostrosky A., Luis sustentante   Exploracion sanitaria del campamento El Mirador Tecali, Puebla /   1946
Ozuna Rendon, José sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Chametla sindicatura del municipio del Rosario, estado de Sinaloa /   1946
Pacheco Araujo, Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Rayon, estado de Sonora /   1946
Pacheco, Carlos R. sustentante   Catastro sanitario realizado en el poblado de Tlalpizahua municipio de Ixtapaluca distrito de Chalco, Estado de Mexico /   1946
Padilla Cabrera, Rafael sustentante   Naturaleza juridica del contrato de trabajo de los agentes de comercio /   1946
Padilla Fuentes, Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del ejido de Sentispac municipio de Santiago Ixcuintla, Nayarit /   1946
Padilla Gonzalez, Miguel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Huejucar, estado de Jalisco /   1946
Padilla Leon, Gustavo sustentante   Estudio sobre la alimentacion de los habitantes del municipio de Santa Maria del Rio, S.L.P. /   1946
Padron Llaca, Rene sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepanco de Lopez, Pue. /   1946
Palacio T., Cesar Oscar sustentante   [Proyecto para la eliminacion de aguas negras de la poblacion de Escuinapa, del estado de Sinaloa] /   1946
Palacio T., Cesar Oscar sustentante   [Estudio acerca de las ventajas e inconvenientes de los sistemas combinado y separado de alcantarillados de servicio publico, Escuinapa estado de Sinaloa] /   1946
Palacios Ruiz, Julio sustentante   Informe del servicio social en el Hospital General de Tuxtla Gutierrez y en Copainala, Chiapas /   1946
Palavicini, Fedro F. sustentante   Catastro sanitario de Real de Dulces Nombres, estado de Nuevo Leon, municipio de Zaragoza /   1946
Parada Hernandez, Pedro sustentante   Parasitos intestinales mas frecuentes y principales medicamentos para su tratamiento /   1946
Paras García, Antonio sustentante   Informe sanitario de Alto Lucero, Veracruz /   1946
Paredes Reyes, Xavier sustentante   Exploracion sanitaria del municipio Senguio, Mich. /   1946
Parra Campos, Gaudencio sustentante   Exploracion sanitaria de Cuitzeo del Porvenir, Michoacan /   1946
Pascoe y C., Santiago M. sustentante   Iglesia bautista /   1946
Paso y Delgado, Lupe del sustentante   Infecciones apicales : breves consideraciones sobre su diagnostico y tratamiento /   1946
Paullada E., Juan José sustentante   El diagnostico anatomo patologico de la cirrosis genuina tipo Laennec /   1946
Paullada Fernandez del Campo, Leopoldo sustentante   Proyecto de puerto interior en Manzanillo, Colima /   1946
Paz Rivera, Issac sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Choix, Sinaloa /   1946
Pena Cortés, Tomas sustentante   El sistema de la apreciacion de la prueba en el Derecho Procesal Penal Mexicano /   1946
Pena Hernandez, José Ma. de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Bahia Kino, Sonora y algunos datos sobre la tribu Seri /   1946
Pena Lozano, Cesar Roberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Juan de Sabinas, Coahuila /   1946
Pena Velazquez, Francisco sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Penon Blanco, Dgo. /   1946
Peniche Arjona, Ricardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion colonia Morelos, estado de Tamaulipas /   1946
Peon Gongora, Berta sustentante   Contribucion al estudio de las causas de la caries dental, su control y prevencion /   1946
Peralta Mendez, Mario sustentante   La Constitucion, sistemas para su defensa /   1946
Peralta Valdez, Esther sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Tempoala, Ver. /   1946
Perea Acosta, Roberto Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Satevo /   1946
Perez Ayala, Arturo sustentante   Proyecto de aprovisionamiento de agua potable y alcantarillado publico, a la ciudad de Huamantla estado de Tlaxcala /   1946
Perez Galaz, José Evelio sustentante   Presa de Tepecoacuilco estado de Guerrero /   1946
Perez García, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Benito Juarez del municipio de Macuspana, estado de Tabasco /   1946
Perez Granja, Amada sustentante   Estudio experimental de la concentracion a que pueden utilizarse los esparragos para substituir a la asparagina en el medio de Sauton /   1946
Perez Grovas Lara, Jorge sustentante   Estudio sobre la nitracion del benceno /   1946
Pérez López, Enrique sustentante   El Mercado de valores /   1946
Perez Mata, Jorge sustentante   El problema del paludismo en Magosal, Ver. /   1946
Perez Moreno, Alberto sustentante   El arbitrio judicial en la aplicacion de la pena (Comentario a los Articulos 51 y 52 del Codigo Penal) /   1946
Perez Muñoz, Demetrio sustentante   Informe del servicio medico social en el Campo Ambulante de Exploracion sismologico No.1 y dee Geologos No.3 ambos de Petroleos Mexicanos en el norte del estado de Veracruz /   1946
Perez Perez, Emilio sustentante   La simulacion y los negocios fiduciarios /   1946
Perez Salinas, Luis sustentante   Breve ensayo sobre las garantias sociales /   1946
Perez Salinas, Plinio sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias y sociales de la estacion Santa Engracia, Tamaulipas /   1946
Perez Servin, Fidel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Miguel Temascalcingo distrito del Oro, Estado de Mexico /   1946
Perez Soria, Juan Manuel sustentante   El problema del paludismo en la poblacion de Yanga, Ver. /   1946
Pesquera Velazquez, Melchor sustentante   Obtencion de polvo de zinc a partir de sus minerales /   1946
Piedrasanta P., Salvador sustentante   Exploracion sanitaria de Buenaventura, Chihuahua /   1946
Pineda Arriaga, Emilio sustentante   La participacion delictuosa /   1946
Pineda C., Vicente sustentante   Proyecto para construccion del edificio Capitolio departamento de ventas discos columbia y oficinas comerciales /   1946
Pineda Fasquelle, Gabriel sustentante   [Proyecto de puente colgante para camion de 13,600 Kgms : tipo H-15] /   1946
Pineda Fasquelle, Gabriel sustentante   Proyecto de puente colgante para camion de 13,600 Kgms. tipo H-15 /   1946
Pineda G., Fernando sustentante   Club de yates en Mazatlan, Sin. /   1946
Pineda Ocampo, Guadalupe sustentante   Los sistemas penitenciarios y el criterio criminologico positivo sobre los mismos /   1946
Pineda Pasquelle, Constantino sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de El Barretal, Edo. de Tamaulipas /   1946
Pino Quintal, Jorge A. sustentante   Estudio medico social del municipio de Hecelchacan, Campeche /   1946
Pintado N., José Manuel sustentante   Analisis del concepto reserva /   1946
Pinzon Escalante, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tacotalpa, Tab. /   1946
Ponce de Leon, Carlos sustentante   Servicio medico social en Cosiomatepec de Bravo, Ver. /   1946
Ponce Violante, Jesus Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Chontla, Ver. /   1946
Pozas Vizcaya, Rafael sustentante   Diseno de un motor de explosion estacionario /   1946
Pozos Labardini, Gustavo sustentante   Proyecto sobre la estructura del edificio que destinado a hotel se constuira en la esquina de las calles de 5 de Mayo y Condesa, de esta Ciudad /   1946
Prado Encinas, Salvador del sustentante   Informe general y consideraciones acerca de la exploracion sanitaria efectuada en el municipio de Tuxpan, Nay. /   1946
Prieto C. de Ocampo, Isabel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de San Salvador el Seco, Puebla /   1946
Prieto Rubio, Flora sustentante   Imagen hematologica en niños recien nacidos /   1946
Puche Planas, José sustentante   Sintesis de la metionina /   1946
Pulido Aguilar, Carlos sustentante   Colegio Williams. En Mixcoac, D.F. /   1946
Purpon Martinez, Ignacio sustentante   Informacion sanitaria de colonia Pacheco, Chih. /   1946
Puyol Z., Luis A. sustentante   Opacificacion de la aorta por medio de un nuevo metodo angiocardiografico /   1946
Quijada Hernandez, Alfredo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Juarez, estado de Chiapas /   1946
Quintana R., Gilberto sustentante   Catastro sanitario de Villa Donato Guerra, Estado de Mexico /   1946
Quiroga Aguilar, Ma. del Socorro sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Xalatlaco, Mex. /   1946
Quiroga Remes, Francisco sustentante   El problema de la parasitosis intestinal en Camaron, Ver. /   1946
Quiros Straffon, Leopoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Sasabe estado de Sonora, Mexico /   1946
Rabasa Robles Gil, Luis sustentante   El bien comun del estado y la persona humana /   1946
Rafful Miguel, Alejandro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Emiliano Zapata, estado de Tabasco /   1946
Rallo Tomas, Antonio sustentante   La sedimentacion globular /   1946
Ramírez A., Fernando sustentante   Informe del servicio social en la zona norte del estado de Sinaloa /   1946
Ramirez Barron, Xochitl sustentante   Clinica del hipocondrio derecho /   1946
Ramirez Calderon, Sergio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Jeronimo Caleras, Puebla /   1946
Ramirez Canseco, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Acatlan de Perez Figueroa, estado de Oaxaca /   1946
Ramirez Castillo, Cutberto sustentante   Estudio para la instalacion de una planta piloto para obtener acido nitrico a partir del amoniaco, por oxidacion catalitica /   1946
Ramirez Martinez, José sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Villa de Ayala, Morelos /   1946
Ramirez Mijares, Manuel sustentante   El municipio de Cuencame del estado de Durango : su exploracion sanitaria informe general /   1946
Ramirez Orduno, Jaime sustentante   Exploracion sanitaria de Pueblo Nuevo, Guanajuato /   1946
Ramírez Reyes, Manuel sustentante   La prescripcion de las prestaciones fiscales en el Derecho Tributario Mexicano /   1946
Ramirez Rivera, Amelia sustentante   Caries dentaria /   1946
Ramirez Rodriguez, Roque sustentante   Catastro sanitario de Aguacaliente Grande Choix, Sinaloa /   1946
Ramirez Sanchez, J. Guadalupe sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Villagran, Tamaulipas /   1946
Ramirez Tejeda, Hector sustentante   El problema del paludismo en la poblacion de Nautla, Ver. /   1946
Ramirez Vazquez, Celia sustentante   Los tribunales del trabajo en la dogmatica juridica mexicana /   1946
Ramos Elorduy, Hugo sustentante   Proyecto del puente sobre el Rio Teapa : ferrocarril del sureste /   1946
Ramos Gonzalez, Gregorio sustentante   Problemas de alimentacion en el pre-escolar /   1946
Ramos Martinez, Rene sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Bartolo Naucalpan, municipalidad de Tlanepantla, Estado de Mexico /   1946
Ramos Ramirez, Francisco sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Fronteras, Son. /   1946
Ramos Rodriguez, Agapito sustentante   Un estudio de las sociedades en nombre colectivo /   1946
Rangel Cantu, Enrique sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio libre de Galeana, Edo. de Nuevo Leon /   1946
Raschbaum Saenz, Alberto sustentante   Exploracion sanitaria de la comisaria de Los Tanques, municipio de Alamos, estado de Sonora /   1946
Rea Ruiz Gaytan, Rogelio sustentante   Informe medico social del municipio de Pilcaya, Gro. /   1946
Realme Rodriguez, Oscar sustentante   La industria siderurgica nacional /   1946
Rebolledo Lara, Mario sustentante   Exploracion sanitaria de El Porvenir Tacotalpa, Tabasco /   1946
Redon Serrano, Hugo sustentante   El Contrato Colectivo de Trabajo /   1946
Rejon Nunez, Mario sustentante   El problema de las parasitosis intestinales en el municipio de Cosautlan, estado de Veracruz /   1946
Remolina Barenque, Manuel sustentante   Informe del servicio medico social en ciudad Ixtepec, Oaxaca /   1946
Remus Araico, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del comisariado de San Luis la Loma, Estado de Guerrero /   1946
Rendon Rivera, Eduardo sustentante   Sintesis de la morina /   1946
Retteg Solano, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de San Bartolo Ameyalco, D.F. /   1946
Reyes Carrillo, Juan sustentante   El efecto leucopoyetico de la penicilina /   1946
Reyes Hidalgo, Rene Felipe sustentante   La cuestion social en Mexico /   1946
Reyes Lara, Rolando sustentante   Estudio del agua mineral del manantial El Salitre del municipio de Villa Guerrero, Estado de Mexico /   1946
Reyes Retana Rivero, Oscar sustentante   La sustitucion patronal en el Derecho Mexicano del Trabajo /   1946
Reyes Ruiz, José sustentante   Bavispe, Son. servicio medico social /   1946
Reyes Ruiz, Leopoldo sustentante   Fabricacion de un curtiente sintetico, (acido dicresi) metanodisulfonico /   1946
Reyes Spindola L. Rafael sustentante   El pago de la deuda agraria /   1946
Reyes Tirado, Hector sustentante   Exploracion sanitaria de Buenaventura, Chih. /   1946
Reza Inclan, Jorge sustentante   El metodo de administración presupuestal y el presupuesto en la industria del petroleo /   1946
Ricardez Medina, Porfirio sustentante   La nacionalidad en las sociedades /   1946
Rico Tovar, Antonio sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Tonatico, Estado de Mexico /   1946
Rincon Gallardo Picot, Alberto sustentante   Ensayo sobre la naturaleza juridica de los certificados de participacion /   1946
Rios Pineda, Lucelia sustentante   Ensayo de proteccion al raton como control de inmunidad antipertussis /   1946
Ripoll Gomez, Pedro A. sustentante   Investigacion quimica sobre el aceite del Lomboi /   1946
Riva Gomez, Felipe sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Uriangato, Gto. /   1946
Rivas Rodriguez, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Martin Xaltocan, estado de Tlaxcala /   1946
Rivera Barrios, Gaspar sustentante   Antecedentes del juicio de amparo y reformas al Articulo 107 Constitucional /   1946
Rivera Cordova, Horacio sustentante   Tecnicas quirurgicas en fracturas mono y bilaterales con desplazamiento en los maxilares /   1946
Rivera Melo Vazquez, Elena sustentante   Proteccion de la infancia en Mexico /   1946
Rivero Blasquez, Agustin sustentante   La evaporacion en el Ingenio "Emiliano Zapata" /   1946
Rivero Borrell, Joaquin sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de estancias estado de Coahuila /   1946
Rivero Zevada, Salvador sustentante   La garantia de audiencia en el procedimiento administrativo /   1946
Robledo Anaya, Francisco sustentante   Debe desaparecer la querella necesaria de nuestro procedimiento penal /   1946
Robles Canga, Alberto sustentante   Informe sanitario del municipio de Juchitan, Oax. /   1946
Rochman Baritz, Ana sustentante   Aplicacion de algunos derivados del acido sulfocianico como insecticidas /   1946
Rodriguez Caballaro, José Luis sustentante   Informe de las condiciones sanitarias de Tecuanapilla, Ver. /   1946
Rodriguez Caballero, Ignacio E. sustentante   Exploracion sanitaria y estudio sobre paludismo y parasitosis intestinales en la Congregacion de Acalapa, Ver. municipio de Moloacan, Ver. /   1946
Rodriguez Cruz, Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Chacaltianguis, Ver. /   1946
Rodriguez Esparza, Mario sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Valadeces, Tamaulipas /   1946
Rodriguez Herrera, Emma sustentante   Estudio sobre la alimentacion de los habitantes del Puerto de Manzanillo, Col. /   1946
Rodriguez, Josefina sustentante   La reaccion de la fosfatasa en el control de la pasteurizacion de la leche, crema y mantequilla /   1946
Rodriguez Lechuga, Ismael sustentante   Modo de acción de la penicilina /   1946
Rodriguez Lezama, Maria Cristina sustentante   Protrombina y embarazo en las mujeres de la Ciudad de Mexico /   1946
Rodriguez López, Agustin sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la poblacion y puerto de Puerto Angel, Oaxaca /   1946
Rodriguez Martinez, Ma. Concepcion sustentante   Cifras normales de fosfatasa en el suero sanguineo de los ninos de Mexico /   1946
Rodriguez Posada, Luis Alfredo sustentante   Exploracion sanitaria de Tlapacoyan, Estado de Mexico /   1946
Rodriguez Pueblita, Manuel sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de Zongolica, Ver. /   1946
Rodriguez Quezada, José sustentante   Estudio fisicoquimico de los barros y de las aguas de los manantiales de San Jose Porua /   1946
Rodriguez R., Ernesto sustentante   La propiedad y la depreciacion en los ferrocarriles /   1946
Rodríguez Rodríguez, Alfonso sustentante   Informe sobre la exploración sanitaria de la sección municipal de Seybaplaya, estado de Campeche, efectuada del 10 de enero al 20 de junio de 1946 /   1946
Rodriguez Solis, Ignacio sustentante   Breve estudio sobre la pena y la realidad del sistema penitenciario en Mexico y Chiapas /   1946
Rodriguez Soto, Jaime sustentante   Informe medico social del municipio de Cuahutepec, Hidalgo /   1946
Rodriguez Uriostegui, Alberto sustentante   Catastro sanitario del municipio de Axochiapan, Mor. /   1946
Rojas Arzate, Arcadio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Temascalapa, distrito de Otumba, Estado de Mexico /   1946
Rojas Perez Palacios, Antonio sustentante   El Derecho Penal en Rusia /   1946
Rojas Pinedo, Rutilo sustentante   Obtencion de sulfuro de carbono de residuos de coque /   1946
Rojas Valadez, Epifanio sustentante   Informe sobre exploracion sanitaria de la Cuchilla, Coah. /   1946
Romero Alvarez, Humberto sustentante   Metodos de saneamiento urbano para la erradicacion de basuras y desperdicios solidos /   1946
Romero Castany, Alfonso sustentante   Catastro sanitario y breve estudio sobre el problema del paludismo y parasitosis intestinales en la poblacion de El Pital, Ver. /   1946
Romero Elizalde, Raymundo sustentante   La Clausula de Exclusion. Su historia, su fundamento, sus principales problemas en nuestro medio /   1946
Romero Madrid, Manuel sustentante   Estudio alergico del aceite de ricino /   1946
Romero Maza, Luis sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del Campo Soledad PEMEX en el municipio de Tamapache, estado de Veracruz /   1946
Romero Mejia, Alfonso sustentante   Incidencia de los padecimientos transmisibles en el Valle del Yaqui, Sonora /   1946
Romo de Vivar, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria de San Gregorio Cuatzingo, Estado de Mexico /   1946
Romo G., Carlos sustentante   Estacion de pasajeros en la Ciudad de Guadalajara /   1946
Romo López, José sustentante   Trabajo sobre el problema del paludismo en la poblacion de Tamiahua, Veracruz /   1946
Rosales Aguilar, Rómulo sustentante   El indio ante nuestros legisladores /   1946
Rosas Figueroa, Aniceto sustentante   La industria de hilados y tejidos de lana y la politica arancelaria /   1946
Rosas Medina, Edith sustentante   Diversas clases de soportes para puentes fijos /   1946
Rosas Parra, Eleonora sustentante   Delito y menores delincuentes /   1946
Rosenweig Espinosa, Maximiliano sustentante   El tiouracilo en la tirotoxicosis /   1946
Rosenzweig Díaz A., Alfonso de sustentante   El Acta de Chapultepec /   1946
Rovalo Jimenez, Jorge sustentante   Informe sanitario de Taxco, Gro. /   1946
Rubio Cruces, Maria Magdalena sustentante   Estudio quimico de la Randia echinocarpa /   1946
Ruelas Soltero, Alejandro sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Huitzilac cabecera del municipio del mismo nombre en el estado de Morelos /   1946
Ruiz Duarte, José Antonio sustentante   Proyecto para la renovacion del Ingenio Moctezuma ubicado en el municipio de Paraiso, Tabasco /   1946
Ruiz Esparza Rincon, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tezontepec, distrito de Pachuca, estado de Hidalgo /   1946
Ruiz García, Ma. Emilia sustentante   Estudio de suero antipertussis /   1946
Ruiz Reyes, Salvador sustentante   Informe de la exploracion sanitaria del pueblo de Santa Maria Ozumbilla del Edo. de Mexico /   1946
Ruiz Vega, Amelia sustentante   Aportacion al estudio de la cera de candelilla /   1946
Saavedra Baron, Eutimio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Rosario, Sonora /   1946
Saenz y Saenz, Agustin José sustentante   La acumulacion de los creditos bancarios a los juicios de quiebra /   1946
Salas Gomez, Violeta sustentante   El problema de la desnutricion infantil en Minatitlan, Ver. /   1946
Salas, Guillermo E. sustentante   La radiodifusion en el destino de America /   1946
Salas Linares, Alejandro sustentante   Origen y evolucion del agrarismo en Mexico /   1946
Salas Romero, Amparo sustentante   Las paralisis en la infancia /   1946
Salcido Lozano, Fernando sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de la comisaria de Sonoyta, Edo. de Sonora /   1946
Saldivar L., Efren R. sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Praxedis G. Guerrero, distrito de Bravos, Chihuahua /   1946
Saldivar Silva, Ricardo sustentante   Informe sanitario de Villa Aldama, Tamaulipas /   1946
Salgado Albarran, Donato sustentante   Contratos aleatorios /   1946
Salgado, Fernando Noe sustentante   El matrimonio de las hijas de un militar no es una causa de extincion de su derecho a pension Articulos 25 y 26 de la Ley de Retiros y Pensiones del Ejercito y Armada Nacionales /   1946
Salgado Matehuala, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Cuautlalpan, Estado de Mexico /   1946
Salido Torres, Francisco sustentante   Mexico y el problema de la inmigracion /   1946
Salinas Codina, Felipe sustentante   Estudio de los escurrimientos hidraulicos en una red de distribucion de aguas : proyecto de abastecimiento de agua potable a la poblacion de Sablinas Coahuila /   1946
Saloma Merchand, Raul sustentante   La naturalizacion en la Legislacion Mexicana /   1946
Samano Galvan, Leopoldo sustentante   La legitima defensa como el ejercicio de un derecho /   1946
Sanchez Aguilar, Celia Ma. sustentante   La reaccion de Briseno Rossi en el diagnostico de la sifilis /   1946
Sanchez, Andreu, Antonio sustentante   Contribucion experimental al estudio de la anestesia general por el pentotal sodico en los canideos /   1946
Sanchez Barroso, Victor sustentante   Una contribucion al estudio contable de las estaciones radiodifusoras comerciales /   1946
Sanchez Bocanegra, Ma. Concepcion sustentante   Contenido de colina en los principales alimentos mexicanos de origen animal /   1946
Sanchez Cabrera, José sustentante   Los contratos que se celebran por correspondencia en el Derecho Civil Mexicano /   1946
Sanchez Cienfuegos, David sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Almoloya de Alquiciras distrito de Sultepec, Estado de Mexico /   1946
Sanchez Fernandez, David sustentante   Reaccion de Von Pirket del municipio de Tancitaro, Michoacan /   1946
Sanchez Flores, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Culhuacan, Delegacion de Ixtapalapa, D.F. /   1946
Sanchez Gutierrez, Luis sustentante   El problema del paludismo en la poblacion de Comalteco, Veracruz /   1946
Sanchez López, Guillermo sustentante   El problema de las parasitosis intestinales en la poblacion de Tuzamapan, Ver. /   1946
Sanchez Rosado, José sustentante   Planeacion de una red de caminos en el estado de Campeche y estudio detallado de la carretera entre Campeche y Champoton /   1946
Sanchez Sanchez, Betty sustentante   Delitos graves del orden comun y delitos oficiales de los altos funcionarios /   1946
Sanchez Torres, Miguel Angel sustentante   Funcionamiento de los servicios cooperativos de medicina social e higiene rural establecidos en la poblacion de Valle Hermoso Tamps. y proyecto para su mejoramiento /   1946
Sanchez Vazquez, Gregorio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Santa Clara Coatitla, municipio de San Cristobal Ecatepec, Edo. de Mexico /   1946
Sanchez Zamora, Rafael sustentante   Informe sobre las caracteristicas de Tecali de Herrera, estado de Puebla y sus condiciones sanitarias /   1946
Sanchez Zarzosa, Eusebio sustentante   Control quimico en la fabricacion del hipoclorito de calcio /   1946
Sandoval Garza, Hector sustentante   Estructura de concreto armado para un edificio de deportes /   1946
Sandoval Hernandez, Alfonso sustentante   Psicosis de los braceros /   1946
Sangines Franchini, Augusto sustentante   Las parasitosis intestinales en Vega de Alatorre, Ver. /   1946
Sanpedro Becerril, Enrique sustentante   Las hemorragias uterinas funcionales /   1946
Santaella Cruz, Alfonso sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Antonio Tultitlan, Estado de Mexico /   1946
Santillan López, Roberto sustentante   El Impuesto predial rustico /   1946
Santillan Ortiz, Ernesto sustentante   El juicio de residencia como medio de control de las autoridades de la Nueva Espana /   1946
Santos Villarreal, Danilo sustentante   Tratamiento de las infecciones periapicales por medio de la apicectomia /   1946
Santos Vivanco, Arturo sustentante   [Influencia que tienen en los costos de explotación de una carretera, en función del tráfico, las pendientes, la curvatura, la deflexión, el ascenso-descenso y las demás especificaciones generales de trazo y perfil y crítica, de acuerdo con el estudio anterior, de la actual carretera México-Toluca] /   1946
Segura Reyes, Carlos sustentante   Necesidad de crear un nuevo tipo de delito, abuso de poder o representacion social /   1946
Sen Palou, Carlos sustentante   Los bonos hipotecarios /   1946
Senties Castro, Juan Pablo sustentante   Estudio critico sobre la localizacion entre el K.200 y el K.210 del ferrocarril del sureste /   1946
Sepulveda Escalante, Leonardo sustentante   Informe general y estudio sobre las condiciones sanitarias de la poblacion de Campos Nuevos Delta, Territorio Norte de Baja California /   1946
Sepulveda Sepulveda, Salvador sustentante   Informe medico social del municipio de Tuzantla, Mich. /   1946
Serrano M., Daniel, sustentante   Normas para abastecimientos de agua potable en poblaciones de 5000 a 3000 habitantes en la República Mexicana /   1946
Serrano Rebeil, Alfonso sustentante   Informe de la exploracion sanitaria de la ciudad de Arizpe, Sonora /   1946
Serrano Rebeil, Gustavo sustentante   Catastro sanitario de Imuris, distrito de Magdalena, estado de Sonora /   1946
Serreth Aguilar, Hector Gonzalo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del ejido de Chavez municipio de Francisco I. Madero, Coah : determinacion de la susceptibilidad a la viruela mediante muestreo por vacunacion antivariolica en la colonia Obrera del ejido Las Vegas del mismo municipio /   1946
Sevilla Segura, Gabriel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Sierra Mojada, Coahuila /   1946
Sida Perez, Roman sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Bachiniva, Chihuahua /   1946
Sierra Mena, Carlos sustentante   Drenaje de vias de comunicacion /   1946
Sierra Partida, Hiram sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Coatlan del Rio, Mor : estudio e indice de susceptibilidad variolica por grupos de edades en el municipio /   1946
Sierra Rojas, Mario sustentante   Fabricacion de difenilamina : calculo del equipo para obtener 100 Kgs. por operacion /   1946
Siller, Ernesto R. sustentante   Informe sanitario sobre el poblado de Naica, estado de Chih. /   1946
Silva Acosta, Celia sustentante   Ensayo comparativo de los procedimientos para control de sulfonamidas en comprimidos /   1946
Silva Andrino, Carlos sustentante   Consideraciones acerca del tratamiento y obturacion de conductos radiculares /   1946
Silva Arana, Guadalupe sustentante   Cifras de sedimentacion globular en ninos eutroficos en la Ciudad de Mexico /   1946
Silva Garibay, Hector sustentante   Cuadro comparativo de la composicion quimica y condiciones bacteriologicas entre el agua del Rio Bravo y la empleada para usos municipales en N. Laredo, despues de su tratamiento en una planta de purificacion /   1946
Silva Pedrozo, Jorge M. sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias del municipio de Nazas, Durango /   1946
Sisto Velasco, Adolfo sustentante   La industria de los abonos en Mexico /   1946
Soberon Acevedo, Jorge sustentante   Estudio electrocardiografico de 50 casos de cardiopatias congenitas : trabajo realizado en el Instituto Nacional de Cardiologia /   1946
Solana Carrillo, Sergio sustentante   Breve estudio del contrato de hospedaje /   1946
Solis Manjarrez, Jorge sustentante   Informe sobre la exploracion realizada en el municipio de las Margaritas distrito de Comitan, estado de Chiapas /   1946
Solis Servin, Manuel sustentante   Consideraciones sanitarias del municipio de Tabasco, Zac. /   1946
Solis Trujillo, Mario sustentante   La adhesion a la apelacion /   1946
Sosa Arevalo, Porfirio sustentante   Analisis del agua de Tinajitas, municipio de Actopan, estado de Veracruz /   1946
Sosa Valenzuela, J. Rosario sustentante   Aspiracion endocavitaria y toracoplastia en el tratamiento de la caverna tuberculosa /   1946
Sosa Vargas, Flavio sustentante   El principio de la igualdad del salario y el Articulo 86 de la Ley Federal del Trabajo /   1946
Soto Gil, Rafael sustentante   La concesion de transporte aereo /   1946
Soto Rojas, Guillermo sustentante   Factores enzimaticos y permeabilidad del tejido conjuntivo en algunas enfermedades infecciosas /   1946
Strassburger Velo, Enrique sustentante   Exploracion sanitaria de la Villa de Tlalmanalco, Edo. de Mexico /   1946
Suarez Santoyo, Enrique sustentante   Obtencion del tetracloruro de carbono /   1946
Suberbie Mendiola, Felipe sustentante   Proyecto de instalacion de una fabrica de malta /   1946
Tamariz Sanchez, Adrian sustentante   La prueba testimonial en el procedimiento civil mexicano /   1946
Tames de la Rosa, Luis sustentante   Sintesis del hexaclorociclohexano y separacion del isomero gama /   1946
Tamez Cueto, Rene sustentante   El problema de la parasitosis intestinal en la poblacion de Omealca, Ver. /   1946
Taracena Franco, Fernando sustentante   El problema de las parasitosis intestinales en la poblacion del Espinal, Veracruz /   1946
Tellez Benoit, Maria Emilia sustentante   La Plataforma Continental /   1946
Tellez Giron Aguilar, Salvador sustentante   Cementacion de pozos petroleros /   1946
Tenorio Cervantes, Roberto sustentante   Divorcio por incompatibilidad de caracteres /   1946
Tijerina de la Garza, Mentor sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio del Gral. Bravo, Nuevo Leon /   1946
Tijerina Rendon, Romeo Antonio sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria en el municipio de Higueras, N.L. /   1946
Tinoco Vazquez, Miguel sustentante   Las fuerzas armadas y la coercibilidad del derecho /   1946
Toledano Arenales, Serafin sustentante   El municipio de Tlaquiltenango, Mor. desde el punto de vista medico social /   1946
Toledano Blanco, Patricio sustentante   La pena de muerte y nuestra Legislacion Penal /   1946
Toledo Trinidad, Mario sustentante   Informe general sobre las condiciones higienicas y sanitarias del pueblo de Union Hidalgo, estado de Oaxaca /   1946
Topete Romero, Fernando sustentante   Mi servicio social en el Hospital de La Rumorosa, Baja California T. Norte /   1946
Toro Rosales, Salvador del sustentante   El delito de adulterio /   1946
Torrano Moscoso, José sustentante   El Seguro Social. La Ley Mexicana de 1943 y el seguro obligatorio contra la cesantia involunatria del trabajo /   1946
Torre Brambila, Alfredo de la sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la sindicatura de Verdura, Mpio de Guasave, Edo. de Sinaloa /   1946
Torre Dosal, Antonio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Querendaro, estado de Michoacan /   1946
Torre, Jesus Antonio de la sustentante   Proyecto de reglamentacion sobre el trabajo a domicilio /   1946
Torre, Jorge de la sustentante   Comentarios a las reformas del Articulo 27 Constitucional /   1946
Torres Rodriguez, Pablo sustentante   Informe general sobre la exploracion medico sanitaria de Obregon la Quemada, estado de Guanajuato /   1946
Torres Zuniga, Perfecto sustentante   La pequena propiedad y el ejido cual sistema resulta mas conveniente: La pequena propiedad, o el ejido? /   1946
Torrijos Pujol, Jesus sustentante   Anteproyecto de una planta para la obtencion de oxidos de fierro a partir de la caparrosa para su utilizacion en la industria de las pinturas /   1946
Tort Peralta, Alejandro sustentante   Informe sanitario del municipio de Tepeyahualco, estado de Puebla /   1946
Tovar Plata, Maria Elena sustentante   Informe del servicio social odontologica asistencial realizado en la poblacion de Apizaco, Tlax. /   1946
Tovar Plata, Maria Elena sustentante   Informe del servicio social odontologico asistencial, realizado en la poblacion de Apizaco, Tlax. /   1946
Trapaga Figueroa, Armando sustentante   Consideraciones sobre el deber de prestar alimentos /   1946
Trejo Anguiano, Faraon sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de San Pedro Xalostoc, San Cristobal Ecatepec, Edo. de Mexico /   1946
Trejo Romano, Maria Esther sustentante   Titulacion de aglutininas en los sueros de los grupos sanguineos /   1946
Treviño Martinez, Raul sustentante   Informe sobre la Villa de Fuente, Coah. /   1946
Treviño Prieto, Juan sustentante   Conflictos del trabajo /   1946
Treviño Salinas, Felipe H. sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria en el Soliseno, Tamaulipas /   1946
Treviño Treviño, Isidro Mario sustentante   Exploracion sanitaria de el Potrero municipio de Villaldama, N.L. /   1946
Trigo Mesta, Yolanda sustentante   Dosificacion quimica de riboflavina en algunos alimentos vegetales /   1946
Trujillo Escalera, Ricardo sustentante   Algunos comentarios sobre el divorcio. Desde el punto de vista del derecho positivo y del procedimiento mexicanos /   1946
Tsuji Toyama, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la colonia Agricola Irrigacion municipio de Etchojoa, Sonora /   1946
Urbina Davalos, Fernando sustentante   Estudio de la destilacion por arrastre aplicada a procesos industriales /   1946
Uriegas Sanchez de la Vega, Amalia sustentante   200 casos de tifoidea en el Hospital Infantil /   1946
Urquidi Ballesteros, Manoel sustentante   Las acciones preferentes en las sociedades anonimas /   1946
Urueta y Septien, Manuel sustentante   Proyecto de una planta de bicromato de sodio para cinco toneladas diarias de capacidad /   1946
Uzarraga Ward, Agustin T. sustentante   Exploracion sanitaria de la comisaria de Puerta de Canoas, Sinaloa /   1946
Vadillo L., Sergio sustentante   Proyecto de una planta experimental para el blanqueo de pasta mecanica por el metodo de la oxilita /   1946
Valdes Cisneros, Sara Carmen sustentante   El arrendamiento y la legislacion de emergencia /   1946
Valdes Flores, José sustentante   Informe general sobre el estado sanitario del municipio de Mazapil, Zacatecas /   1946
Valdez García, Silvestre sustentante   Estudio de los Articulos 3006, 3007, 3008 y correlativos del Codigo Civil vigente del Distrito y Territorios Federales /   1946
Valdez Ramon, Octavio sustentante   La prueba de la alergia tuberculosa en Villa Progreso, Coahuila /   1946
Valdez Ramon, Roberto sustentante   Cuti-reaccion de Von Pirquet, en Villa Juarez, Coahuila /   1946
Valenzuela Trujillo, Federico sustentante   Exploracion sanitaria de San Pedro de la Cueva, Sonora /   1946
Valero Martinez, Horacio sustentante   Los delitos fuera del Codigo Penal vigente /   1946
Varela, Francisco Eduardo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepetongo, Zac. /   1946
Varela Mejia, Octavio sustentante   Las excepciones en materia de titulos de credito /   1946
Vargas Altamirano, Alfredo sustentante   Diferentes sistemas empleados en la terminacion de pozos /   1946
Vargas Galindo, Carlos sustentante   La industria electrica en Mexico /   1946
Vargas Gayon, Fernando sustentante   Estudio sobre el acondicionamiento del aire en una fabrica de hilados de algodon /   1946
Vargas Gutierrez, Ramon sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del municipio de Poncitlan, estado de Jalisco /   1946
Vazquez Domínguez, Clemencia Margarita sustentante   Estudio de la diferencia entre el procedimiento de quiebra y el de suspension de pagos en la ley vigente /   1946
Vazquez Guzman, Felipe sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Galeana, Edo de Chihuahua /   1946
Vazquez Hernandez, Federico J. sustentante   El Articulo 120 Constitucional y el Regimen Federal /   1946
Vazquez López, Pedro sustentante   Glosando cincuenta casos de gastrectomizados /   1946
Vazquez Lugo, Ernesto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Jaltocan, Hidalgo /   1946
Vazquez Ramirez, Ignacio sustentante   Estudio medico sanitario de Villa de Chalco, Estado de Mexico /   1946
Vazquez Vazquez, Jesus sustentante   Algunos puntos de vista sobre la cooperativa en Mexico /   1946
Vega de Díaz, Paula sustentante   El problema de la parasitosis intestinal en la poblacion de Las Bajadas, Ver. /   1946
Vega Dorantes, Jesus sustentante   De los delitos de fraude y abuso de confianza /   1946
Vega Gonzalez, Jorge de la sustentante   Estudio del sulfocresol y algunos de sus derivados y su aplicacion en textiles y en curtiduria /   1946
Vega Nunez, Jorge sustentante   Catastro sanitario del municipio de Acuitzio del Canje, Mich. /   1946
Vega Olvera, Guadalupe sustentante   El Federalismo como forma de gobierno /   1946
Velarde Vidal, Ma. Teresa sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo y municipio de Jocotepec, estado de Jalisco /   1946
Velasco García, Ramon sustentante   Proyecto de una planta para el aprovechamiento de la parte lenosa del fruto oleaginoso conocido como coyol /   1946
Velasco Guzman, Guillermo sustentante   Exploracion sanitaria y problema del paludismo del municipio de Jalapa, Tab. /   1946
Velazco Gomez, Maria del Carmen sustentante   Investigacion de grasas hidrogenadas en la manteca de cerdo /   1946
Velazquez Echegaray, Aurora sustentante   Observaciones sobre tricomoniasis genital bovina /   1946
Velazquez López, José Margarito sustentante   Consideraciones citologicas sobre la medula osea esternal en recien nacidos, niños clinicamente sanos durante la segunda infancia y ninos con fiebres eruptivas /   1946
Velazquez Madrigal, Enrique sustentante   Catastro sanitario en el municipio de Tepoxtlan, estado de Morelos /   1946
Velazquez Ramirez, Raul sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Jalcocotan, municipio de San Blas, Nayarit /   1946
Velazquez Suazo, Fausto sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la congregacion municipal de Canitas, estado de Zacatecas /   1946
Velez García, Miguel sustentante   La imidocarbamida en la enfermedad de Bright /   1946
Velez Oropeza, Esperanza sustentante   Observaciones sobre la brucelosis en la ciudad de Torreon, Coah. /   1946
Vencis Chávez, Alberto sustentante   Hemoglobina cristalina, seroalbumina y caseina digerida como substitutos sanguineos /   1946
Verastegui López, Pedro sustentante   Exploracion sanitaria de Orizatlan, Hgo. /   1946
Veraza Villanueva, Raul sustentante   Pelagra /   1946
Vergara, Enrique M. sustentante   Tepoztlan /   1946
Vicent Najera, Arlette sustentante   Analisis quimico cuantitativo de los jabones industriales que se expenden en el comercio y sus adulteraciones /   1946
Victoria A., Silviano Mario sustentante   Critica del Articulo 193 de la Ley de Titulos y Operaciones de Credito y naturaleza juridica del delito de libramiento de cheques /   1946
Vidal Gutierrez, Luis Eugenio sustentante   Estudio quimico y farmacologico de los esteres etilicos del aceite de ricino /   1946
Vila Palacios, Mercedes sustentante   Contribucion al estudio de los glucosidos del laurel rosa y sus propiedades farmacologicas /   1946
Vilches Morga, Rafael sustentante   El decreto de congelacion de rentas con relacion al amparo /   1946
Villa Olivares, Josefina sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria en el pueblo de Los Reyes, municipio de La Paz, Estado de Mexico /   1946
Villafranca Mendieta, Juan Manuel sustentante   Estudio de la destilacion aplicado a la esterificacion /   1946
Villalobos Sandoval, José sustentante   Exploracion sanitaria de Ojo Caliente, estado de Zacatecas /   1946
Villalpando del Valle, Salvador sustentante   Proyecto de Calvillo, Aguascalientes /   1946
Villalpando Nava, Adalberto sustentante   Catastro santiario de la Villa de Temascaltepec, Mex. /   1946
Villanueva Gandara, Ignacio sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Calvillo, Edo. de Aguascalientes /   1946
Villavicencio Quiroz, Daniel sustentante   La trascendencia juridica del Articulo 10 de la Ley de Depuracion de Creditos a cargo del Gobierno Federal /   1946
Villegas García, Manuel sustentante   [Calculo completo por el metodo exacto de un marco de un edificio : análisis de la estructura, calculo de los efectos de las fuerzas verticales y horizontales] /   1946
Villegas García, Sergio sustentante   Calculo completo por el metodo exacto de un marco del edificio situado en la esquina que forman las calles de Luis Moya y avenida Independencia en esta Ciudad de Mexico, considerando los efectos de las cargas verticales y las del sismo /   1946
Villegas Gutierrez, Adan sustentante   Informe sanitario del municipio de San Sebastian Zinacatepec distrito de Tehuacan, estado de Puebla /   1946
Villegas Leon, Lucina sustentante   Breve estudio clinico sobre la acción de la Di-n-butil carbamil colina como midriatico /   1946
Vivar Gutierrez, Lucrecia Guadalupe sustentante   Capacidad alergenica de algunas formas del ciclo evolutivo del microbio de la tuberculosis /   1946
Voigt, William T. sustentante   Primeros auxilios y tratamiento de las lesiones de la cara y de los maxilares en los heridos de guerra /   1946
Woolrich Domínguez, Jaime sustentante   Exploracion sanitaria de Las Varas municipio de Saucillo, Chihuahua /   1946
Yanez Aguilar, Valdemar E. sustentante   Informe de las condiciones sociales y sanitarias de municipio Villa de las Rosas, distrito de Comitlan, estado de Chiapas /   1946
Ynza Ortiz, Margarita sustentante   Dosificacion de la urea sanguinea con diacetyl monoxima /   1946
Zaldivar Bernal, Raymundo sustentante   La caries como enfermedad dental /   1946
Zamanillo Lavin, Ramon sustentante   Algunas consideraciones sobre el certificado de participacion inmobiliaria /   1946
Zenil Villasenor, José Angel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del El Quiriego municipio del estado de Sonora /   1946
Zerecero Thome, Gabriel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Churintzio, Mich. /   1946
Zermeno Perez, Luis sustentante   El contrato de seguro maritimo /   1946
Zetina Iturbe, Ignacio sustentante   La construccion de caminos en la actualidad : diversos metodos empleados en la construccion de terracerias, obras de arte y puentes, revestimientos y pavimentos, conservacion, operacion /   1946
Zetina Jr., Carlos B. sustentante   Funcion industrial /   1946
Zorrilla de la Garza Evia, Carlos sustentante   La separacion en la quiebra /   1946
Zubizarreta Palle, Daniel sustentante   Metodos de combinacion de los negocios y problemas contables inherentes a la compania controladora /   1946
Zuniga Sanchez, Berta sustentante   Poder bactericida del oxi-mercurio salicilato de dietil amino etanol /   1946
Zurita Perez, Herminio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Villa de Nava, Coahuila /   1946
Zylberbaum, Yudesa sustentante   Escorbuto experimental en los cuyos /   1946
Ferrer Pérez, Emma sustentante   Harina de platano macho :   fécula vino y vinagre /   1946
Fregoso G., Dolores Isabel sustentante   Deshidratación del aceite de ricino para la preparación de pinturas /   1946
González González, Elisa Graciela sustentante   Habilla de San Ignacio /   1946
González Guerrero, Anacleto sustentante   La combustión de petróleo en los generadores de vapor /   1946
Leal Verdugo, Fernando Miguel sustentante   Las operaciónes unitarias aplicadas a la fabricación del bicromato de sodio /   1946
Martín del Campo, Álvaro sustentante   Estudio sobre la fabricación del permanganato potásico a partir de la pirolusita /   1946
Ochoa Fernández, Guillermo sustentante   Aprovechamiento de los desperdicios de pescado para la fabricación de aceites y harinas industriales /   1946
Petersen Biester, Alberto sustentante   El hidrosulfito de sodio (Na2S2O4) (su fabricación industrial) /   1946
Torre y G., Ramiro de la sustentante   Breve estudio de una planta de contacto para la fabricación del ácido sulfúrico /   1946
Trujillo Padilla, Francisco sustentante   Anteproyecto de una planta para la preparación del D.D.T. /   1946
Uruñuela Salcedo, José M. sustentante   Forrejes concentrados para ganado lechero :   anteproyecto /   1946
