Abad Sanchez, Isaias sustentante   Higiene materno infantil en el comisariado de Tlaxmalac municipio de Guitzuco, estado de Guerrero /   1947
Abundis Rosas, Antonio sustentante   Informe sobre epidemiologia del mal del pinto en el municipio de Mapastepec, estado de Chiapas /   1947
Acantara H., Hector sustentante   Principios de contabilidad generalmente aceptados /   1947
Acosta Ruiz, Bernabé, sustentante   Crítica al procedimiento agrario /   1947
Acosta Ruiz, Fernando sustentante   La impunidad del delito aborto en la Legislacion Penal Mexicana /   1947
Acosta Sanchez, Hector sustentante   La eutanasia y nuestro Derecho Penal /   1947
Acuña Monteverde, Hector sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Bacoachi, Sonora /   1947
Adame, José Fernando sustentante   Fermentacion alcoholica de melazas mediante un proceso continuo /   1947
Agraz, José Fernando sustentante   Calculo de la estructura y cimentacion, de concreto armado, para un edificio de oficinas /   1947
Aguado del Moral, Octavio sustentante   Inclusion de las vitaminas en la terapeutica de las enfermedades infecciosas /   1947
Aguayo Ibarra, Mario sustentante   Plantas metalurgicas: Consideracion de algunos problemas relacionados con su funcionamiento contable /   1947
Aguerrevere, Juan José sustentante   Estratigrafia de la paleobahia, Tampico-Tuxpan /   1947
Aguilar Grajales, Mario sustentante   Las obligaciones naturales /   1947
Aguilar Lariz, Liborio sustentante   Enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general del municipio de Rosario, Sonora /   1947
Aguilar Mendez, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Gerahuaro, Mich. y trabajo sobre higiene materno-infantil /   1947
Aguilar Narvaez, Carlos sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio del Mezquital, estado de Durango /   1947
Aguilar Torres, Javier sustentante   Ineficacia de la Ley de Responsabilidades de los funcionarios y empleados públicos /   1947
Aguilera Prieto, Ruben sustentante   Estudio sobre alimentacion popular y exploracion sanitaria del municipio de Lamadrid, Coahuila /   1947
Aguiluz Berlioz, Oscar sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Matachic, estado de Chihuahua y breve estudio de las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento en general /   1947
Aguirre Magdaleno, Ernesto sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Tepeyahualco, Puebla /   1947
Aguirre Pantoja, Armando sustentante   Exploracion sanitaria e incidencia del bocio endemico en el municipio de Villa Ahumada, Chihuahua /   1947
Akos Melo, Segismundo sustentante   Proyeto y calculo de la estructura y cimentacion de un edificio que constara de 8 pisos tipo, tapanco, planta baja y sotano /   1947
Alanis Fraga, Atalo sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Mazatan, Sonora y saneamiento en general /   1947
Alanis Ramirez, Jesus sustentante   Accion de los glucosidos cardiacos y de los reactivos de las enzimas sulfhidrilicas sobre el musculo liso /   1947
Alarcon García, Celia sustentante   Estudio y critica del Articulo Tercero Constitucional /   1947
Albarran y B., R. sustentante   Iglesia de nuestra Sra. del Sagrado Corazon de Jesus /   1947
Alegria Alvarez, Carlos sustentante   Desocupacion de la mano de obra /   1947
Alfaro Rodriguez, Irene Estela sustentante   Determinacion de hemoglobina, volumen globular por el hematocrito y proteinas del plasma en los ninos, a partir del peso especifico de la sangre y del plasma, por el metodo de Van Slyke Phillips /   1947
Alfaro Rodriguez, Oscar sustentante   Informe general e incidencias del bocio endemico en Villa Atzacan, Ver. /   1947
Alfaro Vazquez, Serafin sustentante   La aplicacion de las nivelaciones topografica trigonometrica y barometrica en los trabajos que se presentan en las operaciones geograficas, en el trazo de carreteras y en irrigacion /   1947
Almanza Rosales, Alfredo sustentante   Algunas anotaciones sobre la evolucion del concepto de asilo /   1947
Alonso de Marcas, Isidoro sustentante   Estudio medico-higienico sanitario y zootecnico de los municipios de Culiacan, Badiraguato, Mocorito y Angostura del estado de Sinaloa /   1947
Alonso de Marcos, Isidoro sustentante   Estudio medico-higienico sanitario y zootecnico de los municipios de Culiacan, Badiraguato, Mocorito y Angostura del estado de Sinaloa /   1947
Altamirano y Altamirano, Fernando sustentante   Contribucion al estudio del "Estado de aplicacion de fondos" /   1947
Altieri S., Italo sustentante   Ensayo sobre el calculo del costo unitario de la gasolina /   1947
Alvarez Alvarado, Francisco sustentante   Estudio previo del paludismo en Coquimatlan, estado de Colima /   1947
Alvarez C., Alberto sustentante   Proyectar la construccion de una fabrica de cemento blanco para 300 toneladas diarias en la poblacion de Vito, estado de Hidalgo /   1947
Alvarez del Castillo L., Enrique sustentante   La legitimacion para defender la constitucionalidad de las leyes (Interpretacion del Articulo 86 de la Ley de Amparo) /   1947
Alvarez Lozada, Rafaela sustentante   Estudio de la grasa de codo de fraile Thevetia iccotli, e investigacion del principio toxico /   1947
Amabilis Rhodon, Max sustentante   Rastro Municipal Merida, Yucatan /   1947
Amante Echeverria, Ramon Angel sustentante   Incidencia del paludismo en San Pedro de la Cueva, Sonora /   1947
Amaya Leclair, Manuel sustentante   Estudio de las terracerias y pavimento del camino Mexicali-San Felipe, Territorio norte de Baja California, en sus primeros cincuenta kilometros /   1947
Anaya Gomez, Ricardo sustentante   Proyecto de una planta para la obtencion de sulfato de sodio anhidro /   1947
Anchondo Amezcua, Juan sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en el pueblo de Sataya, municipio de Culiacan, estado de Sinaloa /   1947
Andrade Hernandez, Federico sustentante   La anestesia local en odontologia /   1947
Anduaga, Matilde sustentante   Estudio economico y social de la Huasteca veracruzana /   1947
Añorve Martinez, Daniel sustentante   Parasitosis intestinal y exploracion sanitaria de San Juan Ixhuatepec, Estado de Mexico /   1947
Arana Urbina, José Ramon sustentante   La prueba laboral y su apreciacion en los Tribunales de Trabajo /   1947
Aranda Orozco, Susano sustentante   Sedimentacion globular provocada /   1947
Aranda Villamayor, Vicente sustentante   Primer informe general sobre la exploracion sanitaria de Cacahuatepec, Oaxaca y el problema de la nematodiasis en esta poblacion /   1947
Arango Carias, Julio sustentante   La presion arterial durante el trabajo de parto /   1947
Araujo la Corti, Ponciano sustentante   Breve estudio de la higiene y asistencia materno-infantil y exploracion sanitaria en la poblacion de Atenguillo municipio del mismo nombre del estado de Jalisco /   1947
Arce Gomez, José sustentante   Las reservas de las Cias. de Seguros sobre la Vida. Su inversion en titulos de credito y valuacion. Critica a los preceptos legales /   1947
Arceo García, Enrique Emilio sustentante   La Jefatura de Policia usurpa funciones /   1947
Arechiga Dimas, Martin sustentante   Estudio de las terracerias y pavimento del tramo Higueras-Villa union del camino Mexico-Nogales /   1947
Arellano Rangel, Gabriel sustentante   Fabricacion del acido clorhidrico /   1947
Argote Castillo, Enrique sustentante   Estudio sobre la aplicacion de las resinas sinteticas en el estampado de pigmentos sobre tejidos de algodon (Sherdye) /   1947
Arguello Aviles, Salvador sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en La Dura, estado de Sonora /   1947
Arguello Noguera, Domingo sustentante   Consideraciones breves sobre un aspecto de la citologia hematica del recien nacido /   1947
Arias Dufourcq, Enrique sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Felipe del Progreso, Mexico y breve estudio de higiene y asistencia materno-infantil /   1947
Arias Figueroa, Cecilio sustentante   Patogenia de la urticaria /   1947
Arias Lazo, Agustin sustentante   Sobre la huelga y el arbitraje obligatorio /   1947
Arocha Garza, Hector F. sustentante   Estudio de la fabricacion de la champagne en Mexico /   1947
Arreola Rovelo, Fernando sustentante   Exploracion sanitaria e investigacion de la parasitosis intestinal realizada en el municipio de Cucurpe distrito de Magdalena, estado de Sonora /   1947
Arriaga Galindo, Maria Luisa sustentante   La esterilizacion y la delincuencia /   1947
Arroyo Canales, Fausto sustentante   Catastro sanitario y principales parasitosis intestinales del municipio de Hueypoxtla, Estado de Mexico /   1947
Arteaga Fuentes, Eleazar sustentante   El problema de la fiebre tifoidea en Pueblo Nuevo, Gto. /   1947
Arteaga García, Luis sustentante   Exploracion sanitaria y saneamiento en general del municipio de Sanchez Roman, Zacatecas /   1947
Arzate Casas, Francisco sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Zacualpan, Estado de Mexico /   1947
Arzate y Sanchez, Mariano sustentante   Determinacion de costos de construccion y gastos de explotacion en las Companias Telefonicas /   1947
Asiain Loya, Antonio sustentante   Calculo de la estructura y proyecto arquitectónico de un edificio de seis pisos que sera destinado a hotel /   1947
Aspe Sais, José sustentante   Hotel de primera en la Ciudad de Mexico /   1947
Attolini Aguirre, José sustentante   Problemas economico sociales de Veracruz /   1947
Aurioles Fernandez, José sustentante   Proyecto de una planta para la obtencion de oxido de magnesio a partir de agua de mar /   1947
Auro Saldaña, Ramón sustentante   Factores que han influido en la extension y la propagacion de la fiebre aftosa en nuestro pais /   1947
Avendaño Chávez, Esteban sustentante   Contribucion al estudio de las enfermedades infecciosas y parasitarias en la ciudad de Los Mochis, Sin. /   1947
Ávila, Carlos A. sustentante   Estudio del paso a desnivel de la carretera Torreon Gomez Palacio con la via del Ferrocarril Mexico Ciudad Juarez /   1947
Ávila Gonzalez, Fernando sustentante   Distrito de riego del Rio Tehuantepec, Oaxaca /   1947
Ávila Martinez, Fidel sustentante   Transformacion politica y social del Estado /   1947
Ayala Gutierrez, Mario sustentante   La lepra en el municipio de Cuquio, Jal. /   1947
Ayllon Luviano, Rosa Maria sustentante   Incidencia de la sifilis serologicamente positiva en las mujeres embarazadas de nuestra clase humilde /   1947
Azcuaga del Valle, Ernesto sustentante   Informe general sobre paludismo de la Villa de Hopelchen, estado de Campeche /   1947
Azuara Salas, Juan sustentante   Balance de calor y determinacion de los coeficientes termicos de transmision en un aparato triescalado para la destilacion de agua /   1947
Baca Gutierrez, Ana Maria sustentante   Conductos radiculares en molares temporales /   1947
Baena Piña, Juan sustentante   Un aspecto de la sedimentacion globular /   1947
Baez Carvallo, Margarita sustentante   Osteomielitis de los maxilares /   1947
Baez Díaz, Carlos sustentante   Breve estudio de las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general del municipio de pueblo de Suaqui,estado de Sonora /   1947
Balderas Velazquez, Luz Maria sustentante   Prueba de precipitacion por solucion reguladora en la investigacion de la malaria /   1947
Ballesteros Suarez, Rodolfo sustentante   Higiene materno infantil y exploracion sanitaria de San Jose Jajalpa, municipio de San Cristobal Ecatepec, Estado de Mexico /   1947
Baltierra Alvarez, Alfredo sustentante   [Proyecto de desarrollo, preparacion y explotacion para aumentar la capacidad de produccion en las propiedades de la Compania Carbonifera Unida de Palau en el estado de Coahuila] /   1947
Bandin Mora, Artemio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Higuera de Zaragoza Ahome, Sin. /   1947
Banuet Perez, Maria Esther sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria en Tulpetlac, Edo. de Mexico y parasitosis intestinal en el pueblo /   1947
Barabtarlo Aisen, Oscar sustentante   Dispepsia de los alimentos liquidos /   1947
Barajas Armino, Mario sustentante   Epidemiologia del paludismo en la poblacion de Tecuanapilla, Veracruz /   1947
Barajas Contreras, Benjamin sustentante   Higiene y asistencia materno infantil y breve aspecto sanitario de Acatlan de Juarez, Jalisco /   1947
Barajas Renteria, Fortunato sustentante   Exposicion sanitaria y medio hospitalario del municipio de Paraiso, Tab. /   1947
Barbara Zetina, Javier sustentante   Estructura de concreto armado para un estacionamiento de automoviles /   1947
Barberi Vilchis, Alfredo sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento en general en el municipio de Abasolo, Coahuila /   1947
Barcena Azuara, Octavio sustentante   Breves comentarios a la ley que creo la Institucion Depositaria Judicial /   1947
Barcena de López Cabal, Maria Guadalupe sustentante   San Ignacio municipio de Mulege, Baja California : informe sobre su exploracion sanitaria /   1947
Barraza G., Maria Elena sustentante   [Aprovechamiento de las aguas del rio Tula en el estado de Tamaulipas para el riego de las tierras dedicadas a la agricultura y que son vecinos al poblado de Tula] /   1947
Barrera Ordoñez, Agustin sustentante   Incidencia de la brucelosis en el poblado de San Juan Bautista, Coahuila /   1947
Barrios Berumen, Ernesto sustentante   Genesis de la Nacion Mexicana (La Conquista Espanola) /   1947
Barros Castelazo, Enrique sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en Ayotla, Edo. de Mex. /   1947
Bazan Barocio, Carlos Hugo sustentante   Estudio de los pavimentos mas convenientes para las condiciones de Mexico /   1947
Bello Rojo, Luis sustentante   [Estudio topografico del trazo de un camino] /   1947
Benavides Alonso, Mario sustentante   [Construccion de un edificio de oficinas y despachos y cuya estructura sera de concreto reforzado] /   1947
Benavides Alonso, Mario sustentante   [Edificio para oficinas y despachos, con estructura de concreto reforzado con 16 pisos de los cuales 2 se utilizaran como sotanos /   1947
Benavides Ramirez, Enriqueta sustentante   El servicio social odontologico en Aguascalientes, Ags. /   1947
Benitez Padilla, Gregorio sustentante   Estudio medico social de Neutla municipio de Comonfort, Edo. de Guanajuato /   1947
Berber Gutierrez, Rene sustentante   Preparacion del bioxido de titanio como pigmento /   1947
Berman Goldberg, Enrique Hersz sustentante   Proyecto de una planta hidroelectrica /   1947
Bermejo Martinez, Maria de la Luz sustentante   Investigaciones helmintologicas en la cabecera municipal de Amanalco de Becerra, Estado de Mexico /   1947
Bermudez Bogran, Roberto sustentante   El bocio endemico y su incidencia en Teocelo, Ver. /   1947
Bernal Navarro, Joaquin sustentante   Estudio previo del paludismo en La Sabana, Gro. /   1947
Berumen Cervantes, Ubaldo sustentante   La maternidad en Monclova exploracion sanitaria e higiene materno infantil en la Villa de San Miguel de Horcasitas, Sonora /   1947
Betancourt B., Toribio Alberto sustentante   Breve estudio sobre poliomielitis anterior aguda /   1947
Betancourt Landeros, Victor Manuel sustentante   Problema de la higiene materno infantil en Contepec, Michoacan /   1947
Betancourt Vargas, Guillermo sustentante   Algunas consideraciones con respecto a la nueva Ley de Quiebras y de Suspension de Pagos /   1947
Blanchet Ceceña, Edgardo sustentante   Estudios histoquimicos sobre el endometrio /   1947
Blanco Matas, Alberto sustentante   Determinacion de las variables que afectan la precipitacion cuantitativa del molibdeno en el metodo Bonardi /   1947
Blanco Salgado, Carlos sustentante   El divorcio, sus causas reales y formales y la situacion social y juridica de los hijos /   1947
Block Moskovitz, Gregorio sustentante   Diseno de una estructura de concreto /   1947
Bolivar, José Ignacio sustentante   Aislamiento de las fracciones globulinicas del plasma de caballos inmunizados contra la difteria humana /   1947
Borrego Hinojosa, Juan Manuel sustentante   El problema de los parasitos intestinales en el municipio de Amatlan de los Reyes, Veracruz /   1947
Bosch García, Pedro sustentante   Antecedentes para el control de las empresas del Estado en Mexico /   1947
Bosque Ballesteros, Ramon B. sustentante   Informe sanitario y contribucion al estudio de la fiebre de malta en el municipio de Monclova, Coahuila /   1947
Bracho Porraz, José A. sustentante   Control quimico en una fabrica de jabon /   1947
Bravo Becherelle, Miguel Angel sustentante   Analgesia obstetrica con demerol /   1947
Bravo J., Jorge sustentante   Centro periodistico para la Ciudad de Mexico /   1947
Brechu R., Maria Luisa sustentante   Los reveladores fotograficos y estudio de sus propiedades segun su composicion quimica /   1947
Bremauniz Manriquez, Guillermo F. sustentante   Informe general alimentacion e higiene materno-infantil de Est. Benjamin Hill, Sonora /   1947
Briceño Carrillo, Remberto sustentante   Breve monografia de las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general de Oputo, estado de Sonora /   1947
Brondo Ruiz, Mario sustentante   Sistemas de control y procedimientos para la explotacion eficiente de yacimientos petroleros /   1947
Brunet, Maria Luisa sustentante   Informe y problemas del paludismo en la Villa de Jaltipan /   1947
Buenfil Osorio, Javier sustentante   Incidencia del paludismo en Seyba Playa, Campeche /   1947
Bueno Perez, Hector sustentante   Estudio previo del problema del paludismo en la poblacion de Angel R. Cabada, Veracruz /   1947
Burgos Negrete, José sustentante   Informe sanitario sobre el pueblo de Tanhuato estado de Michoacan higiene maternal e infantil /   1947
Bustamante E., Ricardo Ignacio sustentante   Aceite de las semillas de Trichilia specos (napahuite) : caracteristicas y composicion /   1947
Bustillos Carrillo, José R. sustentante   La participacion en las utilidades estudio de las fracciones VI y IX del Articulo 123 Constitucional, en su parte relativa /   1947
Butron Vazquez, Virgilio sustentante   Enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento en general de la poblacion de Estacion Santa Engracia, Tamps. /   1947
Cabral Castañeda, Francisco de Jesus sustentante   Incidencia del paludismo y exploracion sanitaria en El Capire de Lombardia, Michoacan /   1947
Cabral Espejo, Carlos sustentante   Estudio sobre las condiciones de la higiene maternal e infantil y exploracion sanitaria en el municipio de Santa Cruz, Sonora /   1947
Cabral Roman, Luis sustentante   El recurso de revision en lo contencioso administrativo ante la Suprema Corte de Justicia de la Nacion /   1947
Cabrera Acevedo, Lucio sustentante   Individualismo y organicismo, estudio sociologico e historico /   1947
Cabrera López, Octaviano sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general /   1947
Cal y Mayor Reyes Spindola, Rafael sustentante   Estudio del transito y estacionamiento en la Ciudad de Mexico incluyendo un estudio estructural y economico de un edificio para estacionamiento de automoviles /   1947
Cal y Mayor Sauz, Octavio sustentante   Exploracion sanitaria e higiene materno infantil en el municipio de Fronteras, Son. /   1947
Calderon Fernandez, Hector Manuel sustentante   Teoria de la absorcion del CO2 por soluciones alcalinas /   1947
Calderon Ramirez, Guillermo sustentante   Estudio del castilloa elastica /   1947
Calderon Ramirez, Jorge sustentante   Estudio relativo al aceite de la semilla de tomate /   1947
Calles López Negrete, Mario sustentante   Breve estudio sobre paludismo de la Villa de Taretan en el estado de Michoacan /   1947
Calzado Buentello, Fausto Rene sustentante   El trabajo a domicilio, sus caracteristicas y condiciones de ejecucion en nuestro pais /   1947
Camacho Borbolla, Guadalupe sustentante   Estudio de los polenes y hongos de la atmosfera de la Ciudad de Mexico, como ayuda en el diagnostico y tratamiento de enfermedades de tipo alergico /   1947
Camacho Gomez, Victor Guillermo sustentante   Estudio general medico social sanitario de la region y pueblo de San Ignacio de Loyola, Baja California /   1947
Camacho Romero, Gabriel sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en Almoloya, Edo. de Hidalgo /   1947
Camacho Vaquedano, Sergio Raul sustentante   Informe sobre las condiciones sanitarias y breve estudio de higiene materno infantil de pueblo Yaqui, Son. /   1947
Camara Rivas, Manuel sustentante   Parasitosis intestinal y exploracion sanitaria de la Villa de Hunucma, estado de Yucatan /   1947
Camarillo Sanchez, Lauro sustentante   La estomatologia en la profilaxis de la medicina del trabajo /   1947
Camou Monge, Raul sustentante   Estudio comparativo entre vigas continuas y marcos rigidos en una estructura de concreto armado /   1947
Campos Artigas, Alfonso sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria e indice endemico del paludismo en la Congregacion de Ojo Caliente, municipio de Calvillo, estado de Aguascalientes /   1947
Campos Rojano, Anselma sustentante   Higiene maternal e infantil en la Villa de Cuatro Cienegas de Carranza, Coahuila /   1947
Canchola, Antonio sustentante   El certificado de deposito y el bono de prenda /   1947
Candelas Jasso, Pascual sustentante   Indice de parasitosis intestinal de Purisima del Rincon, Gto. /   1947
Cantón, Wilberto sustentante   Un ensayo a proposito de humanismo politico /   1947
Cantu Gonzalez, Gustavo sustentante   Informe sanitario sobre parasitosis intestinal de Padilla, Tamps. /   1947
Cantu Olivera, Manuel sustentante   Concepto actual de la lepra y su estudio en Paracuaro de Morelos, Michoacan /   1947
Caram Narche, Erasmo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Escuintla distrito de Soconusco, estado de Chiapas /   1947
Caraza Escobedo, Jorge sustentante   Traumatologia de la mano /   1947
Cárdenas Trigos, Mario sustentante   Estudio sobre las caracteristicas de alimentacion popular en el municipio de Actopan, estado de Hidalgo /   1947
Cárdenas Varela, Sergio sustentante   Condiciones de saneamiento en las Palomas municipio de Ascencion, Chih. /   1947
Cárdenas y C., José Luis sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Santa Maria Ozumbilla, Mexico : su relacion con las enfermedades de origen hidrico y el saneamiento en general /   1947
Cardiel Reyes, Fernando sustentante   Informe sanitario y breve estudio sobre la disenteria amibiana en el municipio de Maguarichic, Chih. /   1947
Carrasco Domínguez, Leopoldo sustentante   Concepto actual de la lepra : consideraciones generales /   1947
Carrasco Ortiz, Lorenzo sustentante   Centro civico cultural en Juchitan, Oaxaca /   1947
Carreon Alva, Alfonso sustentante   Declaracion internacional de los derechos fundamentales del trabajo /   1947
Carrillo Díaz, Salvador sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general, estudio hecho en el pueblo de San Luis del Cordero, estado de Durango /   1947
Carrillo Villegas, Alvaro sustentante   [Metodo para construir terracerias] /   1947
Carrillo Villegas, Alvaro sustentante   [Control del laboratorio apropiado en la construccion de terracerias] /   1947
Carrington Pardo, Enriqueta sustentante   Saneamiento general en relacion con las enfermedades de origen hidrico en San Miguel Regla, Hgo. /   1947
Carsi Vejar, Eduardo sustentante   Los fraudes en contabilidad /   1947
Carvajal Hernandez, Amaury sustentante   Determinacion de la composicion de un barniz que mejor desarrolle los colores ceramicos comerciales /   1947
Casanova Ferrera, Ciro G. sustentante   El costo de extraccion en la Industria Petrolera /   1947
Casar Gomez, Isaias sustentante   Estudio del ganado bovino en la Huasteca Potosina y sugestiones de mejoramiento /   1947
Casas Alatriste Hernandez, Rogerio sustentante   Contabilizacion de bienes ajenos y otras aplicaciones de las cuentas de orden /   1947
Casas Gaona, Juan Carlos sustentante   Algunos datos sobre higiene materno e infantil y exploracion sanitaria en Juan Aldama, Zac. /   1947
Casas Hernandez, Alvaro sustentante   Incidencias de las parasitosis intestinales en el municipio de Coyomeapam, Puebla /   1947
Casas Montes, Mauricio sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de la Villa Benito Juarez municipio de Macuspana, estado de Tabasco /   1947
Casellas, Roberto sustentante   El derecho de asilo /   1947
Casillas Manzano, J. Jesus sustentante   Clinica y terapeutica de los apendiculares /   1947
Caso Peralta, Roman Alonso sustentante   La nulidad de las transacciones y convenios en materia de trabajo, cuando implican renuncia de algun derecho del trabajador /   1947
Castaneda B., Oscar sustentante   Notas sobre el sindicalismo obrero /   1947
Castaneda García, Antonio sustentante   Estudio sobre la incidencia del bocio endemico en el municipio de Calnali, Hidalgo /   1947
Castaneda Sandoval, Lucia Estela sustentante   Estudio sobre higiene industrial efectuado en la ciudad de Queretaro /   1947
Castaneda Tamborell, Manuel sustentante   Proyecto de saneamiento /   1947
Castaneda Z., José R. sustentante   Caracteristicas economicas de la produccion y comercio de la cera de gandelilia /   1947
Castellanos Guerra, Eduardo sustentante   Los servicios públicos y el derecho de huelga /   1947
Castillejos Alonso, Amando sustentante   Las enfermedades de origen hidrico en relacion con el saneamiento general de la poblacion de Saltabarranca, Ver. /   1947
Castillo Barranco, Israel del sustentante   [Operacion ferroviaria el diseño correcto de sus terminales, bases fundamentales que lo gobiernan y su aplicacion al proyecto de la terminal de Guadalajara] /   1947
Castillo Castañon, Fernando sustentante   Consideraciones sobre higiene materno infantil del municipio de Tarandacuao, Edo. de Gto. /   1947
Castillo Gomez, Manuel Mancebo del sustentante   Estudio sanitario e incidencia de las parasitosis intestinales del municipio de Ezequiel Montes, Qro. /   1947
Castillo Mena, Marino sustentante   La llamada prueba presuncional /   1947
Castro Basanez, Benjamin sustentante   Exploracion sanitaria de Altamira, Tamps. y problema del paludismo /   1947
Castro Curil, Rodolfo de sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tecozautla, Hgo. y breve estudio sobre el paludismo /   1947
Castro Martinez, Griseldis sustentante   Estudio sobre la parasitosis intestinal y exploracion sanitaria de Tuxtla Gutierrez, estado de Chiapas, en el Hospital General Dr. Domingo Chanona /   1947
Castro Velazquez, Ernesto sustentante   Higiene materno infantil y exploracion sanitaria del pueblo de Santa Clara Coatitla, Estado de Mexico /   1947
Castro Villagrana, Xavier sustentante   Prevencion de la silicosis /   1947
Ceballos, Sergio sustentante   Calculo de un marco rigido considerando los efectos del sismo /   1947
Cebrian Gonzalez, Fausto sustentante   Estudio sobre la fabricacion del anhidrido carbonico solido a partir de gas de pozo petrolero /   1947
Cecena Sida, Jorge sustentante   [Analisis de la teoria de la cupulas] /   1947
Cecena Sida, Jorge sustentante   [Acueducto Lerma : análisis de la teoria de las cupulas] /   1947
Celedonio Hernandez, Juan sustentante   Exploracion sanitaria e investigacion de la parasitosis intestinal realizada en el municipio de Villa Ursulo Galvan del estado de Veracruz /   1947
Celis Atilano, Rene sustentante   Estudio de una planta de parafina : planta piloto /   1947
Cesarman y Vitis, Teodoro E. sustentante   Infarto del miocardio informe estadistico /   1947
Chavarria Flores, Daniel sustentante   Enfermedad profesional en los campos de perforacion en el campo petrolero de Soledad Ver. /   1947
Chavarria, Ma. Esperanza sustentante   Verificacion de tecnicas para el control de streptomicina y su comparacion con los depenicilina /   1947
Chávez Campoamor, Elvira sustentante   Estudio experimental de las proteinas fundamentales en la alimentacion del nino mexicano /   1947
Chávez del Rio, Luis sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en el pueblo de Santa Maria Aztahuacan subdelegacion de Ixtapalapa, D.F. /   1947
Chávez Fraga, Onofre sustentante   Exploracion sanitaria e higiene y asistencia materno infantil de Pedernales, Michoacan /   1947
Chávez Gutierrez, Eduardo sustentante   Informe sanitario de la Villa de Taretan, Mich. /   1947
Chávez Quesada, Laura Graciela sustentante   Estudio comparativo de los metodos empleados para determinar plata en los banos fijadores /   1947
Chávez Quevedo, Manuel I. sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general Tezontepec de Aldama, Hidalgo /   1947
Chávez Torres, Roberto sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Xochitepec, estado de Morelos /   1947
Chávez Vidaurri, Oscar sustentante   Estudio previo sobre el paludismo en el campo petrolero El Limon, S.L.P. /   1947
Chernobetzky, Jaime sustentante   Incidencia de las parasitosis en el municipio de Tonala, Edo. de Puebla : frecuencia, intensidad de parasitacion e incidencia de causas coadyuvantes en parasitados /   1947
Chihu Villasenor, Santiago sustentante   Trabajo sobre el tema higiene materno infantil del municipio de Tequisquiapan, Queretaro /   1947
Chihu Villasenor, Santiago sustentante   Raquianestesia en silla de montar /   1947
Cisneros Alvarez, Gloria sustentante   Contribucion al estudio anatomico de conductos radiculares de dientes permanentes /   1947
Cisneros Jimenez, Laura sustentante   Dosificacion de D.D.T. en insecticidas comerciales /   1947
Cisneros Vera, Francisco sustentante   Higiene y asistencia materno-infantil :   aspecto sanitario y construcción de un hospital en la población de Teul de González Ortega, Zac. /   1947
Cobo Suarez, Juan sustentante   Exploracion sanitaria y breve estudio de los centros de trabajo desde el punto de vista de la higiene del trabajo de la poblacion de Paso del Macho, Ver. /   1947
Cobos Aspiazu, Angel sustentante   Breve estudio sobre paludismo y exploracion sanitaria de Paso Nacional, municipio de Alvarado, estado de Veracruz /   1947
Colin Rojas, Edel sustentante   Incidencia de la amibiasis intestinal en el municipio de Atizapan de Zaragoza, Mex. /   1947
Colina Arevalo, Francisco sustentante   Exposicion del problema paludico en el municipio de Carrillo Puerto /   1947
Colorado, Belisario sustentante   El salario familiar /   1947
Concha Rubio, Alfonso de la sustentante   Estudio sobre alimentacion popular en el pueblo de la Noria, estado de Sinaloa /   1947
Contreras Carranza, J. Jesus sustentante   Coccidioidomicosis en el estado de Sonora /   1947
Contreras Ramirez, Raul sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Villa Donato Guerra, Estado de Mexico /   1947
Corcuera, Francisco L. sustentante   Estudio de un proceso de cracking por oxidacion /   1947
Coria Ilizaliturri, Alberto sustentante   [Edificio de concreto armado con altura de 10 pisos] /   1947
Corona Frias, Rafael sustentante   Determinacion del metodo optimo para refinar aceite de ajonjoli /   1947
Corona Sotelo, Rodolfo sustentante   Estudio sobre higiene industrial en los principales centros de trabajo de la ciudad de Leon, Guanajuato /   1947
Corral Escalante, Alejandro sustentante   Comentarios sobre fondos y reservas /   1947
Correa Colorado, Maria del Carmen sustentante   Estudio sobre reacciones de caracter inmunologico en animales infectados experimentalmente con Cysticercus fasciolaris /   1947
Corres, Carlos Innes sustentante   Erosion, abrasion y atricion /   1947
Cortés Obregon, Jorge sustentante   Estructura de hormigon armado para un edificio /   1947
Costa Garay, Armando sustentante   Informe acerca del paludismo y exploracion sanitaria de la Villa de Chilapa de Diaz, estado de Oaxaca /   1947
Coudurier Sayago, Luis sustentante   La propiedad industrial /   1947
Couoh Hernandez, Ariel sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento en general en la comisaria de San Miguelito de Bavispe, Sonora /   1947
Couto Gomez, Angel sustentante   Estudio sobre higiene materno infantil y exploracion sanitaria del municipio de San Martin Xaltocan, estado de Tlaxcala, Tlax. /   1947
Covian Perez, José Maria sustentante   Constitucion y monopolios /   1947
Cravioto Guerrero, Cesar sustentante   Exploracion del grado de proteccion contra la viruela en el municipio de Miahuatlan y contribucion al estudio de la inmunidad congenita en los ninos recien nacidos /   1947
Cruz Flores, Francisco Z. sustentante   Exploracion sanitaria e higiene materno-infantil del municipio de Morelos, Coah. /   1947
Cruz Hernandez, Efren sustentante   Estudio previo sobre el paludismo en el pueblo de Xoxocotla, Morelos /   1947
Cruz Lucero, Amado sustentante   Incidencia de la brucelosis en La Laguna : etiologia, sintomatologia, profilaxis y tratamiento de la brucelosis /   1947
Cruz Manjarrez, Daniel sustentante   Consideraciones sobre el Articulo 19 Constitucional /   1947
Cruz Martinez, Miguel sustentante   Higiene industrial y exploracion sanitaria del pueblo de Francisco Javier Mina /   1947
Cruz Rivas, Salvador sustentante   Incidencia de paludismo en Chichicapa, Tabasco /   1947
Cuaron Reguera de Saleme, Beatriz sustentante   Hotel de lujo y club nautico en la Playa de Tampico /   1947
Cuervo Matus, Beatriz sustentante   Incidencia de la brucelosis en Matamoros de La Laguna, Coah. /   1947
Cueto Contreras, Carmen Isabel sustentante   Estudio sobre la excrecion renal de histidina en personas normales y en diferentes casos patologicos /   1947
Cuevas Cancino, Diego sustentante   Informe de la exploracion sanitaria y de la higiene materno infantil en San Pablo Tecalco municipio de Tecamac, Estado de Mexico /   1947
Cuevas Ríos, Atanasio sustentante   Tipos de maíz en Chiapas /   1947
Cuevas Saavedra, Apolinar sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Villa Escalante, Mich. /   1947
Curiel M., Aurora sustentante   Informe sanitario de la parasitosis intestinal en Reyes Acozac, Estado de Mexico /   1947
D'Arcangelis Viscogliosi, Liberato sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable para la poblacion de Minatitlan, Ver. /   1947
Davila Garza, Eduardo R. sustentante   Higiene materno-infantil estudio sanitario de Avalos, municipio de Concepcion del Oro, estado de Zacatecas /   1947
Davila Moncada, José Armando sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Progreso, Coahuila su relacion con las enfermedades de origen hidrico y el saneamiento en general /   1947
Delfin Delfin, Hector E. sustentante   Salario familiar /   1947
Delgado Alarcon, Rafael sustentante   Las parasitosis intestinales en Villa Jose Cardel, Ver. /   1947
Delmar Gonzalez, Alberto sustentante   Exploracion sanitaria de Sonoyta, Son. en relacion con las enfermedades de origen hidrico y el saneamiento en general /   1947
Dias Ordonez, Maria sustentante   Influencia del embarazo en la caries dental /   1947
Díaz Ballesteros, Fernando sustentante   Higiene y asistencia materno-infantil en el pueblo de Huitzilac cabecera del municipio del mismo nombre en el estado de Morelos /   1947
Díaz Contreras, Carlos sustentante   Estudio sanitario de la region de la Mira municipio de Arteaga, Michoacan en relacion con las enfermedades de origen hidrico /   1947
Díaz Covarrubias, A. Francisco sustentante   [Edificio destinado a despachos y comercios] /   1947
Díaz de la Serna Cordoba, Rodrigo sustentante   Colaboracion para la campana de profilaxis de la lepra en el municipio de Uriangato, estado de Guanajuato /   1947
Díaz Gomez, Francisco sustentante   Saneamiento de la Rumorosa, Baja California Territorio Norte /   1947
Díaz Herrera, Pedro sustentante   Estudio preliminar para el total aprovechamiento de la Cuenca hidrografica del Rio Culiacan /   1947
Díaz Leal, Carlos sustentante   Proyecto para una planta de almacenamiento y distribucion de los productos que vende Petroleos Mexicanos en la ciudad de Guadalajara /   1947
Díaz López, Horacio sustentante   Exploracion sanitaria y estudio sobre la incidencia del paludismo en el municipio y ciudad de Concordia, Sinaloa /   1947
Díaz Molina, Francisco sustentante   Informe sanitario y problema de las parasitosis en el municipio de Ixtaczoquitlan, Ver. /   1947
Díaz Morales, Jorge sustentante   Estudio sobre las enfermedades de origen hidrico en relacion con el saneamiento general en el ejido nacionalista Maneadero, Baja California /   1947
Díaz Rivera, Gaspar sustentante   Estudio sanitario e hidrico del municipio de Pitiquito y distrito de Altar, Son. /   1947
Díaz Villanueva, Fernando sustentante   Proyectos de organizacion general de industrias y análisis de problemas conexos /   1947
Díaz y Díaz, Enrique sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Amatepec distrito de Sultepec, Estado de Mexico /   1947
Dieste Martinez, Antonio sustentante   Informe sanitario de Villa Aldama, Tamps. con especial referencia al tema de higiene maternal e infantil /   1947
Diez de Urdanivia Mora, Ignacio sustentante   Contribucion al estudio de la reaccion de Collier-Jacobsthal-Padilla /   1947
Domínguez Gallegos, Leonel sustentante   Los impuestos sobre dividendos y sobre utilidades no distribuidos /   1947
Domínguez Ramos, Juan de Dios sustentante   Informe acerca del paludismo en el municipio de Copainala distrito de Mezcalapa, Chiapas /   1947
Domínguez Robles, Hector sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en el pueblo de Calera cabecera del municipio del mismo nombre estado de Zacatecas /   1947
Duarte López, Juan sustentante   La declaracion unilateral de voluntad como fuente creadora de obligaciones /   1947
Ducker Calo, Guillermo sustentante   La comision permanente /   1947
Dueñas Samano, José Fernando sustentante   Higiene mental y del trabajo en el cajero bancario /   1947
Dupont López, Juan Mario sustentante   Hugo Grocio y el derecho natural /   1947
Durán Torres, Salvador B. sustentante   Informe general sanitario y su relacion con las enfermedades de origen hidrico en el municipio de Nieves, Zacatecas /   1947
Edwards Valero, William sustentante   Informe general higiene y asistencia materna infantil Huejotzingo, Puebla /   1947
Elias Bustani, José sustentante   El problema del paludismo en el municipio de Chinameca, Edo. de Veracruz /   1947
Elizondo Salazar, Delfin sustentante   Informe general y exploracion sobre paludismo en el municipio de Tepalcingo, estado de Morelos /   1947
Englander Klein, Ernesto sustentante   Estudio de la ficina /   1947
Enriquez Treviño, Mario sustentante   Exploracion sanitaria del campamento y pueblo de El Palmito, municipio de Inde, Dgo. /   1947
Escamilla Galvan, Maria sustentante   Incidencia de la brucelosis en la Comarca Lagunera y en especial en los casos de aborto del primero al cuarto mes en mujeres con reacciones de M.B.P. y Huddleson positivas /   1947
Escamilla Martinez, Salvador sustentante   El Contrato Colectivo de Trabajo y el obligatorio en el Derecho Laboral Mexicano /   1947
Escobedo Gameros, Margarita sustentante   Contribucion al estudio de alimentos mexicanos : el huauzontle /   1947
Esnaurrizar Arce, Jorge sustentante   Incidencia del bocio en Juchitepec, Edo. de Mexico, consideraciones teoricas y practicas /   1947
España Gomez, Gloria Angélica sustentante   Estudio de la aplicacion de los colorantes en la industria del papel /   1947
Espinosa de los Reyes Sanchez, Victor Mario sustentante   Determinacion de parasitosis intestinal en el mineral de Dulces Nombres municipio de Zaragoza, Nuevo Leon /   1947
Espinosa García, Eduardo sustentante   Diseno y costo de la estructura y cimentacion de concreto reforzado para un cine /   1947
Espinosa Magaña, Luis sustentante   Informe sanitario de Villa Felipe Carrillo Puerto, Veracruz y labores de higiene materno-infantil /   1947
Esquivel Cruz, Manuel sustentante   Exploracion sanitaria e higiene materno-infantil en el municipio de Bavispe, Sonora /   1947
Esquivel Medina, Eligio sustentante   Estudio de la incidencia del paludismo en la Isla de Cozumel, Territorio de Quintana Roo /   1947
Estrada Mejia, José sustentante   El problema del paludismo en la poblacion de Paso Largo, Ver. actualmente Felipe Carrillo Puerto /   1947
Estrada Monroy, Julio sustentante   Belice /   1947
Falcon Calderon, Carlos Alberto sustentante   La etiologia del crimen y su profilaxis /   1947
Felix V., Rodolfo sustentante   Construccion de estructuras de concreto para edificios /   1947
Fernandez de Velasco, Guadalupe sustentante   Un caso de arbitraje internacional entre Mexico y los Estados Unidos /   1947
Fernandez Flores, Jorge sustentante   Escuela de orientacion para varones /   1947
Fernandez Osorio, Jesus sustentante   Estudio medico sanitario e incidencias de las parasitosis intestinales en el municipio de Hueytamalco, estado de Puebla /   1947
Fernandez Rangel, Raul sustentante   Un estudio sobre el problema de la habitacion en Mexico /   1947
Fernandez S. Calderon, Manuel sustentante   Las alcabalas en Mexico /   1947
Fernandez Varela, Carlos sustentante   Incidencia de las parasitoris intestinales en Tlalmanalco, Edo. de Mexico /   1947
Ferrer Mac Gregor F., Eduardo sustentante   El orden publico en los conflictos de ley (Estudio critico) /   1947
Fiche B., Juan Carlos sustentante   Sintesis de la cetil acetamida /   1947
Figueroa Gutierrez, Rafael sustentante   Proyecto de una refineria de azucar, siguiendo el proceso suero-blanc /   1947
Flores Barroeta, Benjamin sustentante   La jurisdiccion de equidad en el Derecho Obrero Mexicano /   1947
Flores Flores, Eugenio Alberto sustentante   Informe medico sanitario del municipio de Pahuatlan estado de Puebla : estudio estadistico de la incidencia del bocio endemico en la Villa de Pahuatlan, de Valle /   1947
Flores Garza, Rigoberto sustentante   Estudio medico social del problema de la heroinomania y morfinomania en Mexico /   1947
Flores Olvera, Austreberto sustentante   Indicaciones de los ganchos en puentes removibles /   1947
Flores Ordoñez, Daniel sustentante   Contribucion al estudio de la alimentacion en el estado de Yucatan trabajos realizados en la Villa de Sotuta /   1947
Flores Sanchez, Enrique sustentante   Proteccion constitucional a los derechos politicos /   1947
Fossas Requena, Ángela, sustentante   Breve estudio biográfico y ensayo critico de Pedro Requena Legarreta /   1947
Fossas Requena, Pedro sustentante   Los actos normativos como fuente de obligaciones en el Derecho del Trabajo /   1947
Fouilloux Vazquez, Rafael sustentante   Consideraciones breves acerca del problema del paludismo en Tres Valles, Veracruz /   1947
Franco Espinosa, Ana Maria sustentante   Hidratacion infantil por medio de una sonda gastrica por via nasal /   1947
Franco Tagarro, Ma. de las Nieves sustentante   Aplicacion de la tecnica de Florey a la valoracion de potencialidad del suero normal de cerdo /   1947
Freyermuth Jimenez, Antonio sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la Candelaria Tlapala, Mexico en relacion con las enfermedades de origen hidrico y el saneamiento en general /   1947
Freyssinier Corral, Julio sustentante   La prima en emision de acciones /   1947
Fridman Lutzkaya, Luis, sustentante   Estructuras reticulares en el espacio /   1947
Fuchs F., Esteban sustentante   [Proyecto y calculo de un viaducto, formado por una trabe central de 24.40 m. de longitud y 2 laterales de 10.60 m. apoyadas en 2 torres metalicas y 2 estribos de concreto ciclopeo] /   1947
Fuente S., Yolanda de la sustentante   Tratamiento quirurgico de las parodontitis y parodontoclasia por el metodo de colgajo /   1947
Fuentes Anguiano, Bernardo sustentante   El contrato preliminar o promesa de contrato y breve estudio del contrato de promesa de compra-venta /   1947
Fuentes Perez, Jesus sustentante   Exploracion sanitaria y condiciones de la higiene materno-infantil de Ocampo, estado de Coahuila /   1947
Fuentes Quinard, Santiago sustentante   Estudio previo del problema del paludismo en el Ejido Rio Bravo, Tamps. /   1947
Futran Geiger, Rodolfo sustentante   Manufactura de articulos de cloruro de polivinilo : adaptacion de equipo usado en la industria hulera /   1947
Gaitan Galarza, Victor sustentante   Breve estudio sobre el paludismo en Villa Tempoal, Ver. /   1947
Galván Escobedo, José sustentante   El credito para obras publicas /   1947
Gamba Herrera, Rafael sustentante   Estudio comparativo de hornos rotatorios y hornos verticales de hogar multiple en la obtencion de carbonato de sodio natural /   1947
Gamio Leon, Manuel sustentante   Algunos aspectos del contrato colectivo obligatorio en la Legislacion Mexicana /   1947
García Amezcua, Adolfo sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el pueblo de Tres Cumbres, municipio de Huitzilac en el estado de Morelos /   1947
García Arosemena, Jeronimo Jil sustentante   Generalidades sobre el concepto actual del diagnostico en ortodoncia /   1947
García del Toro, Jorge sustentante   Las parasitosis intestinales que se observan en la poblacion de El Salto, Dgo. y campamentos adyacentes /   1947
García del Valle y Villagran, Gabriel sustentante   Templo parroquial para la Colonia Legaria, Mexico, D.F. /   1947
García Fernandez, Gustavo sustentante   Proyecto de un tranvia electrico /   1947
García Gomez, Mariano sustentante   Breves consideraciones sobre la incidencia del bocio en el municipio de Chapultepec, Edo. de Mex. /   1947
García Junco, Dora sustentante   Delincuencia infantil /   1947
García Peredo, Maria del Carmen sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general /   1947
García Perez, Hilaria sustentante   Estudio comparativo de la acción de diversas sales de calcio en la regeneracion osea en ratas /   1947
García Piña L., Arnaldo sustentante   La seguridad social y la Legislacion Mexicana /   1947
García Piñon, Guillermo sustentante   Obtencion del mentol a partir de menta japonesa /   1947
García Reyes, José Antonio sustentante   Las enfermedades de origen hidrico en relacion con el saneamiento en general /   1947
García Rosas, Rodolfo sustentante   La preclusion en el Proceso Civil Mexicano /   1947
García Sanchez, Edmundo sustentante   Ilicitud del aborto a traves de las tendencias actuales : Comunismo, socialismo y cristianismo /   1947
García Sanchez, Maria Luisa sustentante   El riesgo de la anestesia local en los enfermos cardiacos /   1947
García Solis, Antonio sustentante   Identificacion y recuperacion de los productos de oxidacion de una planta clark /   1947
Garduño Navarro, Ernesto sustentante   [Protesis dental] /   1947
Garduño Navarro, Mauricio sustentante   Estudio previo del paludismo en Ciudad Mier, Tamps. /   1947
Garmilla Sastre, Antonio sustentante   Las sociedades cooperativas en contabilidad segun la ley que las rige en Mexico /   1947
Garrido Moscoso, H. sustentante   Estudio sobre las enfermedades de origen hidrico y exploracion sanitaria en Chicoloapan, Estado de Mexico /   1947
Garza Villarreal, Victor sustentante   Exploracion sanitaria e higiene materno infantil en el municipio de Huasca, Hidalgo /   1947
Gaviño Cortés, José de Jesus sustentante   Estudio sanitario higiene y asistencia materno-infantil en el municipio de Villa Matamoros, estado de Chihuahua /   1947
Gavira Galindo, Vera sustentante   Efectos de la autohemoterapia en la produccion de anticuerpos /   1947
German Bayardo, Bernardo sustentante   Exploracion sanitaria de Tierra Nueva, S.L.P. en relacion con las enfermedades de origen hidrico y el saneamiento en general /   1947
Gibert Romero, Rodolfo sustentante   Gingivitis sus causas y tratamiento /   1947
Gomez Chico Alatorre, Carlos sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Ferreria de Apulco, Hidalgo y su relacion con la higiene del trabajo /   1947
Gomez Correa, Camilo sustentante   Aprovechamiento integral del rio Tehuantepec, Oaxaca /   1947
Gomez Farias Leal, Judith sustentante   Recuperacion electrolitica de los banos fijadores fotograficos agotados y de sus valores (plata) /   1947
Gomez Grajales, Octavio sustentante   Los crimenes de guerra y la responsabilidad de los Jefes de Estado /   1947
Gomez Lobato, Daniel sustentante   Breve estudio sobre el paludismo en la Villa de Palmillas, Tamaulipas /   1947
Gomez Lozano, Luis sustentante   Estudio previo del problema paludico en Sola de Vega, Oax. /   1947
Gomez Maranto, Joel sustentante   Exploracion sanitaria y alimentacion de Namiquipa, Chih. /   1947
Gomez Mercado, Mario sustentante   Naturaleza juridica de la pension /   1947
Gomez Reyes, Nicanor sustentante   El mal del pinto : estado actual y su incidencia en el municipio de Tuzantla, Mich. /   1947
Gomez Rodriguez, Mario sustentante   Fabricacion moderna de sulfato amonico del gas de coqueria /   1947
Gomez Ventura, Miguel A. sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Tecuanapilla, municipio de Minatitlan, estado de Veracruz /   1947
Gongora Gutierrez, Joaquin sustentante   Edificio para el seminario de la Ciudad de Merida, Yucatan /   1947
Gonzalez Arechiga de la Cueva, Manuel sustentante   Estudio sobre el marco rigido /   1947
Gonzalez Barrientos, Alejandro sustentante   Comentarios sobre la aplicacion de los gastos indirectos y factores de las tarifas normales /   1947
Gonzalez Delgado, Salustio sustentante   Aspecto agrario del Articulo 27 Constitucional /   1947
Gonzalez Díaz Lombardo, José Luis sustentante   El problema del paludismo en la poblacion de Espinal, Veracruz /   1947
Gonzalez Franco, José sustentante   Las bases del credito a la produccion cinematografica /   1947
Gonzalez Guerrier, Teodoro sustentante   Estudio sobre la incidencia del paludismo en la poblacion de Sentispac, Nayarit /   1947
Gonzalez Lecona, Hector sustentante   Proyecto de una estructura metalica continua /   1947
Gonzalez Mata, Alicia sustentante   Actividad de las lisozimas de la leche de burra y de la clara de huevo /   1947
Gonzalez Ortiz, Manuel sustentante   Proyecto de una estructura y cimentacion de un edificio de despachos en la Ciudad de Mexico /   1947
Gonzalez Parrodi, Carlos sustentante   Alcances y limites de las inmunidades diplomaticas y el fuero constitucional /   1947
Gonzalez Quiroz, Carlos sustentante   Anteproyecto de una planta para el aprovechamiento de los desperdicios del pickling liquor utilizado en la industria del hierroy del acero /   1947
Gonzalez Ramirez, Angel sustentante   Higiene materno-infantil y exploracion sanitaria de San Juan Evangelista, Veracruz /   1947
Gonzalez Rivas, Angel sustentante   Proyecto de provision de aguas potables a la ciudad de Hermosillo, Sonora /   1947
Gonzalez Rodriguez, Victor Manuel sustentante   Descripcion de los distritos criterios para elegir la localizacion adecuado de una via terrestre detallando los procedimientos topograficos] /   1947
Gonzalez Ruiz, Ulises sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en Paredon, Coahuila municipio de Ramos Arizpe /   1947
Gonzalez Sainz, José sustentante   Contribucion a la fisiologia gastro-duodenal del lactante /   1947
Gonzalez Torres, Juan Francisco sustentante   Los derechos individuales ejidales (Capitulo tercero, libro tercero, del Codigo Agrario) /   1947
Gonzalez y Gonzalez, Mario sustentante   Estudio sobre la parasitosis intestinal y exploracion sanitaria en Chicontepec, Veracruz /   1947
Gonzalez Zamudio, Artemio sustentante   Estudio sobre alimentacion popular y exploracion sanitaria del municipio de Tingambato, Mich. /   1947
Gordillo Ruiz, Reynaldo sustentante   La oncocercosis como enfermedad profesional de los cosecheros de cafe de la zona endemica de Chiapas /   1947
Gracia García Martinez, Estela sustentante   Asistencia social odontologica, Chalco, Estado de Mexico /   1947
Guadiana Aguirre, Eduardo sustentante   Informe general sanitario y exploracion sobre paludismo en el ejido de Valle de Banderas, municipio de Compostela, estado de Nayarit /   1947
Guajardo A., Ricardo sustentante   Conjunto habitaciones obreros /   1947
Guarneros Rivera, Alfonso sustentante   Organizacion contable y auditoria de bancos agricolas /   1947
Guerra y Romo de Vivar, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Juchipila, estado de Zacatecas /   1947
Guerrero Butron, Salvador sustentante   Tratamiento quirurgico del glaucoma cronico /   1947
Guerrero Ramirez, José A. sustentante   Dos temas sobre Derecho Laboral /   1947
Guillen Araos, Alfonso sustentante   [Calculo hidraulico de una red de alcantarillado ya sea del sistema unitario o divisor] /   1947
Gurza Bracho, Xavier sustentante   Exploracion sanitaria e investigacion de la parasitosis intestinal realizada en el poblado de Cuautepec Alto, municipio de Gustavo A. Madero, Distrito Federal /   1947
Gutierrez de Zubiaurre, Leopoldo sustentante   Hidro-metalurgia de los minerales de zinc de Mexico /   1947
Gutierrez G., Angel O. sustentante   Breve ensayo historico juridico del problema agrario de Mexico /   1947
Gutierrez Hernandez, Santiago sustentante   Estudio del aprovechamiento del jugo de limon en la fabricacion de acido citrico /   1947
Gutierrez Saldivar, Humberto sustentante   Estudio esquematico sobre el origen y funcion de los derechos individuales /   1947
Gutierrez Sanchez, Victor Manuel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Degollado, Jalisco /   1947
Gutierrez Talamantes, Rosendo sustentante   Los organos representativos del Estado en materia internacional /   1947
Gutierrez Tolentino, Oscar sustentante   Concepto y condicion juridica de los empleados de confianza /   1947
Guzman Benavides, Maria de la Luz sustentante   Fuero sindical /   1947
Guzman Mendez, Adol sustentante   La alcalizacion fraccionada y varios calentamientos en los jugos de dificil clarificacion /   1947
Guzzy y de la Mora, Gabriela sustentante   Estudio de los diferentes metodos de concentracion para la investigacion del bacilo de Roch en el esputo /   1947
Haro Velez, Raul sustentante   Instructivo de campo para pruebas de mecanica de suelos /   1947
Hazas Mayer, Raul sustentante   El control quimico en la fabricacion de acido sulfurico por el metodo de contacto /   1947
Hernandez Alvarez, Martha sustentante   Tosferina : análisis estadistico de 500 historias clinicas /   1947
Hernandez del Valle, Nicolas sustentante   Incidencia del paludismo en la poblacion de Boca de Limon municipio de Huimanguillo, Tabasco /   1947
Hernandez, Federico sustentante   Estudio economico sobre la construccion de concreto armado para edificios /   1947
Hernández García, Armando sustentante   Suspension en el amparo de actos que se consuman en plazo perentorio /   1947
Hernandez García, Luis sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general /   1947
Hernandez Gutierrez, Jesus sustentante   El Derecho Procesal como reglamentario de la garantia de justicia /   1947
Hernandez Gutierrez, Moises sustentante   Informe general del servicio medico social en la Villa de Tlaquepaque, Jalisco /   1947
Hernandez Juarez, Enrique sustentante   Estudio clinico de las parasitosis intestinales mas comunes en Tancitaro, Mich. /   1947
Hernandez Marquez, Emilio sustentante   Informacion general sobre la exploracion sanitaria de La Paz perteneciente al municipio de Gran Morelos /   1947
Hernandez Negroe, Alejandro sustentante   Calculo de la estructura de concreto armado y cimentacion para un edificio de 13 pisos, ubicado en las calles de Vallarta No. 1 Mexico, D.F. /   1947
Hernandez Reyes, Rogelio sustentante   Puntos basicos para una reorganizacion constitucional del sufragio /   1947
Hernandez Rio de la Loza, Guillermo sustentante   Caustificacion de las salmueras alcalinas del Lago de Texcoco /   1947
Herrasti Donde, Pablo E. sustentante   Vision nocturna en el Ejercito Nacional /   1947
Herrera Cerda, Francisco sustentante   Diversos aspectos de organizacion y contabilidad de las editoras en rotograbado /   1947
Herrera Espinoza, Marcos sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable a la poblacion de Ciudad Madero, Tamaulipas /   1947
Herrera Jordan, Octavio sustentante   Estudio y proyecto de una planta de tratamiento de kerosina con cloruro cuprico /   1947
Herrera Llanos, Ernesto sustentante   Estudio sobre la incidencia del paludismo en el poblado de Autan, Nayarit /   1947
Herrera Llanos, José Manuel sustentante   Proyecto de la presa de almacenamiento en Xaltocan, Edo. de Tlaxcala /   1947
Herrera Pimentel, José sustentante   Balances consolidados de companias afiliadas /   1947
Herrera Sepulveda, Federico sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Janos, Chihuahua /   1947
Herschkowitz O'brien, Enrique sustentante   Modernos metodos de análisis quimico cualitativo : reconocimiento de algunos cationes y aniones mas comunes, con reactivos organicos /   1947
Hinzpeter Castañeda, Guillermo sustentante   Companias constructoras consideraciones contables /   1947
Hoffs, Eugenia S. de sustentante   Ensayo sobre la psicologia del fracaso /   1947
Hofmann Flores, Alicia sustentante   Obtencion de la estreptomicina /   1947
Horz Wenck, Harold sustentante   Estudio de las parasitosis intestinales y exploracion sanitaria en San Mateo Ixtacalco, Mexico /   1947
Hoyo Legaspi, Fernando sustentante   Nuevos aspectos de contabilidad bancaria /   1947
Hoyo M., Armando del sustentante   Proyecto de un puente sobre el arroyo de Escuinapa en la carretera Mexico-Nogales /   1947
Huacuja y Zamacona, Rafael sustentante   Criterio de distincion entre sociedades civiles y mercantiles /   1947
Huerta Hernandez, Miguel sustentante   Contribucion a la quimioterapia de algunas formas etiologicas de mastitis bovina /   1947
Huerta Reyes, Antonio sustentante   La prohibicion del monopolio en el Articulo 28 Constitucional y en su Ley Organica vigente /   1947
Huerta Reyes, Eduardo sustentante   Alteraciones del tonus ocular de los ninos miopes /   1947
Huitron Caballero, Sabino sustentante   La division de poderes /   1947
Huitron Huitron, Antonio sustentante   Los partidos politicos y el Regimen Constitucional /   1947
Hurtado Trujeque, Pablo sustentante   Diagnostico precoz de la gestacion en la yegua por metodos de laboratorio /   1947
Ibarra Enciso, Rene sustentante   El cultivo prostato vesicular /   1947
Ibarra Rueda, José sustentante   El Seguro Social a traves de los Articulos 1o, 5o y 135 de su ley (Su estudio) /   1947
Ibarrola Santoyo, Roberto sustentante   Centro Universitario para la Ciudad de Morelia, Mich. /   1947
Illanes Baz, Emilio sustentante   Incidencia de la brucelosis en la region lagunera /   1947
Irueste German, Fernando sustentante   El contrato de compra venta sujeto a la modalidad del retardo en la transmision de dominio /   1947
Iturralde Rivero, Ruben sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria y parasitosis predominal del pueblo de Leona Vicario, Territorio de Quintana Roo /   1947
Izquierdo Delgado, Hector sustentante   Informe sanitario de la Villa de Yecapixtla, Mor. y breve estudio sobre parasitosis intestinal /   1947
Jacal López, José sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el pueblo de Rincon de Tamayo, Guanajuato /   1947
Jacquemin Reynosa, Juan 2 sustentante   Registros electricos de pozos /   1947
Jimenez Calderon, Fernando sustentante   Informe sobre el problema de las parasitosis intestinales en la ciudad de Acayucan, Ver. /   1947
Jimenez Gallegos, Raul sustentante   Informe para la exploracion sanitaria del municipio de Ajalpan, Puebla y su relacion con el estudio de la higiene materno-infantil /   1947
Jimenez Macias, Luis sustentante   La carga de la prueba en el proceso civil /   1947
Jimenez Montellano, Ruperto sustentante   Reformas a la ley, tendientes a un salario justo /   1947
Jimenez San Pedro, Manuel sustentante   Los sindicatos obreros mexicanos y la politica /   1947
Jimenez Solis, Ramiro sustentante   Mi servicio medico social en la finca Mexiquito : breves apuntes relacionados con la onchocercosis estado de Chiapas /   1947
Jimenez Villasenor, Crisanto sustentante   Informe del servicio social que contiene el estudio medico-higienico y zootecnico del distrito de Atotonilco El Grande estado de Hidalgo /   1947
Jinich Brook, Horacio sustentante   Estudio electrocardiografico de las hipertrofias ventriculares /   1947
Jofre M., Maximiliano sustentante   Procedimientos generales de cementacion y caracteristicas de los cementos usados en esta clase de trabajos /   1947
Joya Delgado, Maria Isabel sustentante   Los principios fundamentales del procedimiento. La jurisdiccion /   1947
Juambelz Rangel, Sotero de sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general /   1947
Juarez López, Raul sustentante   Pequena contribucion al conocimiento del bocio endemico en Mexico : algunos datos relativos al municipio de Rosario, estado de Sonora /   1947
Juarez Munguia, Francisco sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general del ejido de Salyulilla, Acaponeta, estado de Nayarit /   1947
Juarez Perez, Maria Luisa sustentante   Exploracion sanitaria e higiene y asistencia materno-infantil en el municipio de Cedral, S.L.P. /   1947
Katz Albmilion, Boris sustentante   Saneamiento de la poblacion de Banderillas, Ver. /   1947
Kirchner Caballero, José sustentante   Estudio previo del paludismo en la poblacion de la Barra de Tecolutla, Ver. /   1947
Kirst Cervantes, Gloria sustentante   Estudio previo del paludismo en la poblacion la Brecha, Sinaloa /   1947
Knight M., Carlos sustentante   Empleo del aceite de cacahuananche en la fabricacion de barnices /   1947
Konigsberg G., Alfredo sustentante   Padecimientos de origen hidrico y saneamiento en Potrero, municipio de Atoyac, estado de Veracruz /   1947
Kusior Makowski, Juan sustentante   Trabajo de higiene industrial seccion minas desarrollado en la Cia. Carbonifera de Sabinas S.A. y Mexico Zinc C. de Nueva Rosita, Coah. /   1947
Lafon G., José Luis sustentante   Recuperaciones de la plata de los fijadores fotograficos agotados, por el metodo de precipitacion /   1947
Lamadrid Caballero, Alfredo sustentante   Lepra breve estudio Guasave, Sin. /   1947
Landa Meinhard, Manuel sustentante   Construccion del tunel El Mirador Dto. de riego de Valsequillo Pue. Mexico /   1947
Landa Verdugo, Enrique sustentante   [Estructura de concreto armado para un edificio de mas de seis pisos] /   1947
Lanuza Escobar, José sustentante   Impregnacion de maderas con resinas ureaformaldehidicas /   1947
Lanz Perez, Francisco sustentante   Estudio de las parasitosis intestinales en la poblacion de Imuris, Sonora /   1947
Lara Valls, Luis sustentante   Higiene y asistencia materno-infantil en Ostuacan, Chiapas /   1947
Larrey Aguilar, Prospero sustentante   El procedimiento administrativo en materia de conflictos de seguro /   1947
Latadi E., Xavier sustentante   Central telefonica en Navojoa, Son. /   1947
Laureano Marquez, Catalina sustentante   Condiciones higienicas de los centros de trabajo en la unidad sanitaria de Chihuahua /   1947
Le Duc Montaño, Vicente sustentante   [Puente para camino carretero sobre el rio Purificacion, en el camino de Ciudad Victoria Matamoros, capaz de soportar el peso de dos lineas de camiones tipo H-15] /   1947
Leal Ramirez, Alberto sustentante   Informe general sobre la exploracion del pueblo de San Juan Evangelista y breve estudio sobre paludismo /   1947
Lechuga Aldana, Heriberto sustentante   Puente sobre el Rio San Juan /   1947
Lechuga Rojas, Cesar sustentante   Informe sanitario social de la poblacion de Zihuateutla, Pue. /   1947
Ledesma Díaz, Ma. de los Angeles sustentante   Higiene del trabajo en la ciudad de Chihuahua /   1947
Lemberger L., Matilde sustentante   Ensayo de filosofia del lenguaje /   1947
Lemmen Meyer Otero, Julio sustentante   Informe general de las condiciones sanitarias y epidemiologicas en el municipio de Granados, estado de Sonora /   1947
Leon Arguelles, Luis G. sustentante   Del contrato de prenda en materia mercantil /   1947
Leon L., Ismael sustentante   Tetanos en nuestras costas del Pacifico /   1947
Leon Perea, Aurora sustentante   El problema del paludismo en el pueblo de Manzanillo, Colima /   1947
Leon Ramirez, Tomas Noe de sustentante   Control tecnico en la obtencion de fundicion maleable /   1947
Leon y de Elias, Maria del Carmen sustentante   Informe sobre la higiene maternal e infantil en el pueblo de Emiliano Zapata, estado de Morelos /   1947
Leyva Guerrero, Arturo sustentante   Trabajo sobre saneamiento general y enfermedades de origen hidrico en el pueblo de Apozol, Zacatecas municipio del mismo nombre /   1947
Lima Gutiérrez, Salvador sustentante   Caracteristicas hematologicas de 200 ninos campesinos /   1947
Limon Díaz, Raymundo sustentante   Higiene maternal e infantil y estudio medico y sanitario en el municipio de Mapimi, Dgo. /   1947
Lince Medellin, Raul sustentante   Las acciones en las sociedades anonimas /   1947
Llaguno Medina, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria y materno infantil de Tamamatla, Estado de Mexico /   1947
Llaguno Medina, José sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria y materno-infantil de Tamamatla, Estado de Mexico /   1947
Llano Martinez, Pedro sustentante   Calculo y diseño de una estructura metalica para puente de paso superior de ferrocarril /   1947
Llave Uriarte, Arturo de la sustentante   Las sociedades mercantiles extranjeras /   1947
Loaeza Ibanez, Renato sustentante   Informe sanitario y sobre higiene materno infantil en San Mateo Ixtlahuaca, Edo. de Mexico /   1947
Loera Franco, Rafael sustentante   Edificio de productos en Paseo de la Reforma 45 cimentacion rigido-flotante Mexico, D.F. /   1947
López Aparicio, Alfonso sustentante   El movimiento obrero de Mexico antecedentes, desarrollo y tendencia /   1947
López Bancalari, Ignacio sustentante   Monumento a los heroes 1846-1847 en Chapultepec D.F. /   1947
López Bustillos, Jorge sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio Cuichapa, Veracruz /   1947
López Cabal, Joaquin sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de la poblacion de San Ignacio, municipio de Mulege, Territorio Sur de Baja California /   1947
López Casanova, Luis sustentante   La posibilidad de estudiar el contrato de permuta en el Derecho del Trabajo /   1947
López G., Gilberto sustentante   Estudio sobre la hidrolisis de proteinas del plasma sanguineo de caballo /   1947
López Hernandez, Mateo sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio La Salada en la carretera Mexico-Nogales /   1947
López Herrera, Leopoldo sustentante   Concepto actual de la lepra y su incidencia en Villa Morelos, Mich. /   1947
López Lazo, Maria de Lourdes sustentante   Incidencia de la brucelosis en algunos ejidos de La Laguna /   1947
López Lira, Maria Luisa sustentante   Estudio de pelo y fibras en quimica forence /   1947
López Moctezuma Cumming, José sustentante   Distrito de riego del Yaqui, Sonora vertedor de la Presa de Oviachic /   1947
López Molina, José Alberto sustentante   Exploracion sanitaria y breve estudio sobre paludismo en el municipio de Sanchez Roman, Zacatecas /   1947
López Nuñez, Graciela sustentante   [Proyecto de saneamiento por lo que respecta a aguas negras de la poblacion de Cuautitlan del Estado de Mexico] /   1947
López Rico, Arnoldo sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general ejido de El Nuevo, Nayarit /   1947
López Rios, Jorge David sustentante   Quistes odontogenos y su tratamiento /   1947
López Romero, Enrique sustentante   Aplicacion de los costos estandar en la industria del hilo de algodon /   1947
López Sotelo, Francisco J. sustentante   Exploracion sanitaria y estudio previo del problema paludico en el Puerto de Zihuatanejo, Gro. /   1947
López V., Alberto Manuel sustentante   Estudio sobre cirrosis hepatica tipo la Ennec y tratamiento de algunos casos clinicos en San Francisco Acuautla, municipio de Ixtapaluca, Estado de Mexico /   1947
López Vallejo Alvarado, Salvador sustentante   Estudio sobre alimentacion popular y exploracion sanitaria del municipio de Tultepec, Estado de Mexico /   1947
López Vallejo Alvarado, Salvador sustentante   Estudio sobre alimentacion popular y exploracion sanitaria del municipio de Tultepec, Estado de Mexico /   1947
Loredo López, Alfonso sustentante   La pequena propiedad agricola a traves de la Legislacion Mexicana /   1947
Lorenzo Galicia, Antonio sustentante   Parasitosis intestinal en el municipio de Tepetlaoxtoc, Edo. de Mexico /   1947
Lorenzo Olvera, Carmen sustentante   Estudio quimico y bacteriologico comparativo de salsas de tomate Catsup de procedencia nacional y americana /   1947
Lozano Gonzalez, Jorge sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en la colonia Chuhuichupa, municipio de Madera /   1947
Lozano, Luis Fernando sustentante   La persona humana frente a la asociacion profesional /   1947
Lozano Schadtler, Leon sustentante   Tratamiento medico quirurgico de la enfermedad de Nicolas y Favre en el Hospital Morelos /   1947
Luna Miranda, José sustentante   Breve comentario sobre el termino constitucional de 72 horas /   1947
Luna Morales, Clara sustentante   El sufragio femenino en Mexico /   1947
Luna Muñoz, Sarah sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tepetlaoxtoc, Estado de Mexico /   1947
Luque Perez, Horacio sustentante   El problema de las helmintiasis intestinales en el pueblo de Chapulhuacan, Hgo. /   1947
Macias Ahumada, Victor sustentante   Contribucion al estudio en la determinacion de la hipovitaminosis C por el procedimiento fotocolorimetrico en el plasma sanguineo /   1947
Macias Flores, José Ma. sustentante   Exploracion sanitaria e higiene materno infantil del municipio de Actopan, estado de Veracruz /   1947
Macias Jimenez, Benjamin sustentante   Lepra, breve estudio Ocampo, Gto. /   1947
Magallon Sanchez, Celia sustentante   Enfermedades de origen hidrico en el municipio de Cojumatlan, Mich. /   1947
Magaña Gonzalez, Angélica Minerva sustentante   Estudio comparativo de la velocidad de sedimentacion globular en sifilis, lepra y tuberculosis /   1947
Maiz Mier, Alejandro sustentante   Estudio de tanques de regularizacion y almacenamiento para abastecimientos de aguas potables : abastecimiento de agua potable de Purepero, Michoacan /   1947
Mancebo del Castillo Araujo, Javier sustentante   Alcantarillado para la poblacion de Guaymas, Sonora /   1947
Mandoki Weitzner, Juan José, 1923- sustentante   Accion de la acetilcolina sobre el periodo refractario y la excitabilidad electrica del ventriculo de la tortuga y la rana /   1947
Manrique Regil, Sara sustentante   Observacion microscopica del rayon /   1947
Manriquez Cruz, Guillermo sustentante   Enfermedades de origen hidrico en el poblado de Villa Orestes Pereyra, Durango /   1947
Manuell Bonell, Sergio sustentante   Asistencia medica e higiene materno-infantil en un medio rural /   1947
Marquez Quevedo, Nereo sustentante   Instructivo para reconocimientos sanitarios /   1947
Marquez Quevedo, Nereo sustentante   Erradicacion y tratamiento de las aguas negras de Tlacotalpan, Veracruz /   1947
Martinez Fabre, Carlos sustentante   Parasitosis intestinal en Azoyu, Edo. de Guerrero /   1947
Martinez García, Reinaldo sustentante   Los conflictos entre la Federacion y los Estados en el Derecho Constitucioal Mexicano /   1947
Martinez Garza, Hector sustentante   Contribucion al estudio del yoloxochitl : aislamiento e identificacion de los componentes quimicos no alcaloideos, solubles en dicloroetileno /   1947
Martinez Gonzalez, Rafael sustentante   Trabajo sobre el tema higiene materno infantil en el municipio de Jocotitlan, Mexico /   1947
Martinez Gutierrez, Francisco sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Quiriego, Sonora /   1947
Martinez Marin, Bertha sustentante   Determinacion de vitaminas B1 y B2 en leches de madres mexicanas /   1947
Martinez Mezquida, Luis sustentante   Sobre el aprendizaje /   1947
Martinez Mujica, Celia sustentante   Reticulo endoteliosis paludica /   1947
Martinez Ostos, Rene sustentante   Fabrica de productos alimenticios /   1947
Martínez Páez, Manuel sustentante   Hotel del estudiante en la Ciudad de Mexico /   1947
Martinez Quintero, Francisco sustentante   Brucelosis incidencia en la comarca lagunera Bermejillo, Dgo. /   1947
Martinez Roman, Fructuoso sustentante   Exploracion sanitaria y estudio de la alimentacion popular en Cocula, estado de Guerrero /   1947
Martinez Tamez, Blanca sustentante   Breve estudio sobre orificaciones /   1947
Martinez Tort, Guillermo sustentante   Blanqueo de tejidos de algodon por el peroxido de sodio /   1947
Martinez Vega, Guillermo sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en Sn. Geronimito, Gro. /   1947
Martinez y Martinez, Luis sustentante   Asociacion de productores /   1947
Masse Zanabria, Luis Jorge sustentante   La blenorragia y su tratamiento /   1947
Mata Zorola, Rodolfo sustentante   Estudio sobre vidrio termo-resistente /   1947
Mayagoitia Najera, Victor sustentante   El gobierno de los jueces /   1947
Mayorga Calvo, Miguel sustentante   Factores que influyen en el tenido de los cilindros con colorantes naftoles, Cuba indigosales /   1947
Medel, Vicente sustentante   Planeacion de Zihuatanejo /   1947
Medina Mora, David sustentante   Tratamiento quimico contra las invasiones microbianas en la industria papelera /   1947
Medina Navascues, Angeles sustentante   Variaciones al metodo de Kjeldahl /   1947
Medrano, Carlos Gerardo sustentante   Origenes, evolucion y tipos de Derecho Colectivo de Trabajo /   1947
Melendez Juarez, M. Octavio sustentante   Proyecto de aeropueto para dar servicios estatal, nacional e internacional a la ciudad de Torreon /   1947
Melgarejo Gomez, Carlos sustentante   Beneficio de minerales de plomo en el horno de fundicion de soplo /   1947
Mena Brito, B. sustentante   Tratamiento de conductos radiculares /   1947
Mena Brito, B. sustentante   Tratamiento de conductos radiculares /   1947
Menache Modiano, Carmen sustentante   Estudio de la proteina y del polisacarido del Protens varelai /   1947
Menchaca Omana, Gustavo sustentante   Informe medico sanitario de Sabancuy, Campeche : observaciones clinicas y consideraciones terapeuticas sobre el paludismo endemico del lugar /   1947
Mendez Amezcua, Guillermo sustentante   Informe del servicio medico-social en la poblacion de San Antonio de las Alazanas, estado de Coahuila /   1947
Mendez Castaneda, Jorge sustentante   Sintomatologia y tratamiento del sprue /   1947
Mendez Domínguez, Francisco sustentante   Estudio y aprovechamiento de la vitamina A en los aceites de higado de algunos animales marinos mexicanos /   1947
Mendez Roig, Carlos sustentante   Breve estudio sobre paludismo en la poblacion de Papaloapan, Oaxaca /   1947
Mendez y Mendez, Antonio sustentante   [Teoria de cascarones y aplicacion al proyecto de una tuberia de presion con anillos atiesadores] /   1947
Mendizabal Ogarrio, Alfredo sustentante   Calculo y diseño de una estructura mixta para un edificio de diez pisos, construido en la Ciudad de Mexico /   1947
Mendizabal Ogarrio, Eduardo sustentante   La concesion de servicio publico en materia de vias generales de comunicacion /   1947
Mendoza Rivera, Fernando J. sustentante   Sistema de regulacion para el abastecimiento red de distribucion para dar servicio de agua a locomotoras y calderas fijas en los talleres y patios de la estacion de Nonoalco /   1947
Mercado Domenech, Mercedes Mine sustentante   Estudio sobre higiene materno infantil en Tlanepantla, Edo. de Mexico /   1947
Merino Millán, Magdalena sustentante   Sufrimientos coronarios en el curso de la hipertension arterial /   1947
Meyran García, Sergio sustentante   Obtencion de tiroxina a partir de caseina /   1947
Meza Martinez, Olga sustentante   Estudio de la endometriosis /   1947
Mijares Martinez, Pilar sustentante   [Sintesis promin] /   1947
Mijares N., Rafael sustentante   Estreptomicina un nuevo antibiotico /   1947
Miller Hermosillo, José R. sustentante   EL contrato de prenda, ensayo juridico /   1947
Minon Schmill, Emilio sustentante   Estudio y proyecto de una teneria para la manufactura de ante de piel de cabra /   1947
Minor Amado, Maria Ofelia sustentante   Informe del municipio de Tlaxcala, Tlax. y estudio sobre higiene materna-infantil /   1947
Miranda Gomez, Benigno sustentante   Exploracion sanitaria de la Magdalena Atlicpac, Mex., en relacion con las enfermedades de origen hidrico y el sanemaiento en general /   1947
Model Miranda, Maria Eugenia A. sustentante   Estudio de la criptogenina y sus derivados /   1947
Moguel Sarmiento, Bernardo sustentante   Estudio topografico e hidrografico del Rio Tacotalpa, Tabasco /   1947
Moises Beatriz, Alfonso sustentante   La proporcionalidad y equidad en los impuestos y la inconstitucionalidad del impuesto sobre dividendos /   1947
Molina Cadena, Marina sustentante   El procedimiento para adicionar o reformar la Constitucion Politica de los Estados Unidos Mexicanos : Adolece de una deficiencia trascendental /   1947
Molina García, Rafael sustentante   Las infecciones en los escolares su dietetica y tratamiento /   1947
Molina Vazquez, Victor H. sustentante   Contribucion al estudio de la lepra en Sinaloa /   1947
Monchez C., Maria Consuelo sustentante   Condiciones higienicas de los centros de trabajo en Chihuahua, Chih. /   1947
Monge Guinchard, Jorge sustentante   Abastecimiento de agua potable y saneamiento Villa Juarez, Puebla /   1947
Monroy Rodriguez, Salvador sustentante   Analisis y perdida de mineral por la chimenea central /   1947
Monsivais Aguilar, Guillermo sustentante   Informe sobre alimentacion popular en el municipio de Mazatlan, Sonora /   1947
Monsivais Valdes, Alfredo sustentante   Estudio sanitario y de la higiene maternal e infantil del poblado de San Carlos municipio de Jimenez, Coahuila /   1947
Montemayor Martinez, Ofelia sustentante   La tronadora en la diabetes por aloxana /   1947
Mora Briones, Amparo sustentante   Dosificacion de vitaminas en productos vegetales enlatados /   1947
Mora Montes, Ricardo sustentante   Estudio analítico de la utilidad /   1947
Moral Aguirre, Carlos del sustentante   La "Aberratio ictus" dentro de la rina, en el Derecho Penal Mexicano /   1947
Morales Barraza, Angel sustentante   Catastro sanitario del municipio de Villa Mainero, Tamaulipas y estudio de la higiene maternal e infantil de la region /   1947
Morales Fernandez, Luis sustentante   Estudio previo del paludismo en Coatzintla, Veracruz /   1947
Morales Gastelum, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del pueblo de Tameapa, Sinaloa y saneamiento en general /   1947
Morales Marenco, Orlando sustentante   Estudio sobre la ergonovina, nuevo alcaloide de cornezuelo de centeno /   1947
Moran Lagarde, Alfonso sustentante   Proyecto de una estructura metalica para un edificio de 15 pisos /   1947
Moreno de la Hoya, Juan Roberto, sustentante   Higiene materno-infantil :   trabajo desarrollado con datos obtenidos en el Municipio de Sacramento, Edo. de Coahuila /   1947
Moreno Rosales, Luis sustentante   Exploracion sanitaria y las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en la congregacion de Porvenir, D.B. Chihuahua /   1947
Moreno Segovia, Abraham sustentante   Exloraracion sanitaria e higiene materno infantil en el municipio de Santiago Tuxtla, Ver. /   1947
Morteo Lagos, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Isla, Ver. y breve estudio sobre paludismo /   1947
Mortero Lagos, Mario sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria de Isla, Ver. y breve estudio sobre paludismo /   1947
Muller Stellmann, Guillermo, sustentante   "Las enfermedades de origen hídrico y su relación con el saneamiento general", Las Varas, Saucillo, Chih. /   1947
Munguía Medina, Héctor, sustentante   Contribución al estudio del paludismo en el Municipio de San Lucas, Estado de Michoacán /   1947
Muñiz Duarte, Juan de Dios sustentante   Sintesis del 2.3. dimercapto propanol (B.A.L.) /   1947
Muñoz de Cote, José S. sustentante   Costos estandar y su aplicacion para valuar los inventarios /   1947
Muñoz Morales, David sustentante   Aspecto constitucional de los decretos de congelacion de rentas y de programa de contratos de arrendamiento /   1947
Murillo Vidal, Primitivo sustentante   Restauracion de la dimension vertical de la construccion de protesis total /   1947
Namorado Urrutia, Pericles sustentante   La Accion Pauliana en nuestro Derecho Civil; de su fundamento y naturaleza /   1947
Nares Pena, Alfonso sustentante   Incidencia del bocio en Jala, Nayarit /   1947
Narganes, Francisco sustentante   Velocidad de saponificacion de las grasas /   1947
Nasser Quiñones, Habid sustentante   Estudio previo sobre el paludismo en Navolato, Sin. /   1947
Nava Segovia, Manuel sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general de estacion Llano, Son. /   1947
Negrete R., Fco. Alfredo sustentante   El dinero en las quiebras /   1947
Nettel Flores, Leopoldo sustentante   Aceite de soya : proyecto de una planta piloto /   1947
Nevraumont Mendoza, Manuel sustentante   Incidencia del paludismo en la poblacion escolar de Colipa, Ver. /   1947
Nieto Casas, Leopoldo sustentante   Vibraciones en las estructuras reticulares hiperestaticas /   1947
Noguera Guma, Pascual sustentante   Diseno de un marco rigido para la nave principal de una iglesia /   1947
Noriega de la Concha, José sustentante   Negro de humo : sus aplicaciones y su control en la industria hulera /   1947
Noriega de la Concha, Juan sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de San Antonio Cuautepec de Hinojosa, estado de Hidalgo /   1947
Nunez Basso, Guillermo sustentante   Control quimico en la fabricacion de sosa caustica a partir de tequesquite /   1947
Nunez Estrada, Teodoro sustentante   Parasitosis intestinal en Neutla, municipio de Comonfort, Edo. de Guanajuato /   1947
Nunez Marin, Ma. del Carmen sustentante   Estudio experimental sobre el diagnostico de la triquinosis /   1947
Obregon Gomez, Gonzalo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria e higiene materno infantil, en el municipio de Castillo de Teayo, Veracruz /   1947
Obregón Pérez, Alberto sustentante   Diseno de una planta para secado de frutas /   1947
Oceguera López, Ignacio Norberto sustentante   Catastro sanitario de la ciudad de Huamuxltitlan de Zaragoza, estado de Guerrero /   1947
Ochoa Rios, Fernando sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Namiquipa, Dto. de Guerrero, Chih. /   1947
Ochoa Rios, Miguel sustentante   Estudio sobre las propiedades fisico-quimicas del lodo usado en la perforacion de pozos petroleros /   1947
Ochoterena Fuentes, Hector sustentante   Caracteristicas hematologicas de los ninos prematuros en la Ciudad de Mexico /   1947
Ojeda Sicard, Fernando sustentante   Informe medico y sanitario del municipio de Culiacan, Sinaloa /   1947
Ojesto Martinez Díaz, Fernando sustentante   La fianza de fidelidad /   1947
O'Kelard Gonzalez, Rene sustentante   Pequeno estudio sobre la alimentacion en el medio rural mexicano /   1947
Olea Morca, Gaston sustentante   Algunas consideraciones clinicas sobre la repercucion sistematica en el mal del pinto Ajuchitlan del Progreso, Gro. /   1947
Oliva Tenorio, Francisco sustentante   Informa general sobre incidencia paludica en el municipio de Cueramaro, del estado de Guanajuato /   1947
Olivera Toro, Mario sustentante   La condena en costas en el Derecho Procesal Civil Mexicano /   1947
Olvera García, Emilio sustentante   Informe general y alimentacion e higiene materno infantil en Almoloya de Alquisiras, Mexico /   1947
Orantes Durazo, Teodora sustentante   Credito municipal /   1947
Oriza García, Ma de Lourdes sustentante   El arroz como materia prima cervecera /   1947
Ornelas Ponce, Ramiro sustentante   Informe del saneamiento general en el municipio de San Luis Rio Colorado, Sonora, en relacion con las enfermedades de origen hidrico /   1947
Oropeza Gonzalez, Efren sustentante   Estudio sobre el paludismo en Potrero Viejo, Ver. /   1947
Orosco Castro, Manuel sustentante   La funcion persecutoria en el Derecho Mexicano /   1947
Orozco Reyes Spindola, Yolanda sustentante   Metodos de metanol y sosa caustica para refinar gasolinas /   1947
Orozco y Matus, Jaime sustentante   La inductopirexia en la corca de sydenham y sus resultados /   1947
Ortega Blanc, José Manuel sustentante   Estudio sobre la nutricion e informe medico sanitario en el municipio de Cuencame, Durango /   1947
Ortega Espinosa, Roberto sustentante   Frecuencia de las parasitosis intestinales provocadas por gusanos redondos en la poblacion de Tonala, Chiapas /   1947
Ortega Silva, José Maria sustentante   Balance de nitrogeno en la elaboracion del pulque /   1947
Ortiz Altamirano, Anibal Tiberio sustentante   Exploracion sanitaria y problema de la higiene maternal e infantil en rinconada, Ver., municipio de Emiliano Zapata /   1947
Ortiz Maldonado, Raoul sustentante   Constantes fisiologias de acidez gastrica en Mexico /   1947
Ortiz Sanchez, Miguel sustentante   Las enfermedaes de origen hidrico y su relacion con el saneamiento en Punta Puerto Penasco /   1947
Ortiz Vazquez, Anselmo sustentante   Proyecto de horno de secado para lamina barnizada /   1947
Ortuno Vera, Daniel sustentante   Posibilidad del empleo de la lignita como combustible /   1947
Osawa Valdes, Fernando sustentante   Contribucion al estudio economico, bromatologico y sanitario de las carnes de bovinos de abasto /   1947
Oseguera Fragoso, Daniel sustentante   Informe sobre el estudio de la lepra en el municipio de Panindicuaro, Michoacan /   1947
Osio Sanchez Adalid, Antonio sustentante   Duracion de la inmunidad antivariolosa en el poblado de Erongaricuaro, Michoacan /   1947
Osio Sanchez Adalid, Antonio sustentante   Duracion de la inmunidad antivariolosa en el poblado de Erongaricuaro, Michoacan /   1947
Oviedo Almanza, Maria Luisa sustentante   Ensayo de cultivo de las formas filtrables y granulosas del bacilo de Koch en simbiosis con el embrion de pollo /   1947
Oynick Singer, Moises sustentante   Hemorragia y alveolitis como accidentes consecutivos a la avulsion dentaria /   1947
Pacheco Albert, Alma Enriqueta sustentante   Estudio experimental del blanqueo del sebo y aceites de palma con dioxido de cloro /   1947
Padilla Montiel, Eduardo sustentante   La curva de la protrombina en el recien nacido en Mexico /   1947
Padron Llaca, Rene sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepanco de Lopez, Pue. /   1947
Palacios Hammeken, Luis sustentante   Estudio y calculo de la maquinaria y equipo necesario para regular las condiciones atmosfericas de una fabrica de hilados y tejidos en Toluca, Edo. de Mexico /   1947
Palafox Cárdenas, Marcelo sustentante   Trabajo de parsitosis intestinal realizado en el municipio de Tecamac de Felipe Villanueva en el Estado de Mexico /   1947
Paniagua Cruz, Maria Josefina sustentante   Contribucion al estudio de los valores normales del ph en la secrecion gastrica in situ /   1947
Parada Hernandez, Pedro sustentante   Parasitosis intestinales mas frecuentes y principales medicamentos para su tratamiento /   1947
Pardo Grandison, Rafael sustentante   Proyecto de una planta para el acondicionamiento del agua de las calderas de la Planta Termoelectrica de La Laguna /   1947
Paredes y Delgado, Alma sustentante   Menores delincuentes /   1947
Parra López, Carlos sustentante   Estudio previo del paludismo en el pueblo de Tepames municipio y estado de Colima /   1947
Parra Pichardo, Francisco sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en el pueblo de San Salvador el Seco del municipio del mismo nombre del estado de Puebla /   1947
Pasquel Casanueva, Mario sustentante   El Contrato de Ley y su valor en nuestro Regimen Constitucional /   1947
Patino Marin, José sustentante   Los acreedores en la quiebra (Reconocimiento y graduacion de creditos) /   1947
Paullada E., Juan José sustentante   El diagnostico anatomo patologico de la cirrosis genuina tipo laennec /   1947
Pavon Vasconcelos, Miguel Angel sustentante   Costo del disco /   1947
Payro Fernandez, Rafael sustentante   Estudio sanitario y de las parasitosis intestinales en el municipio de Ixtapaluca, Mex. /   1947
Pelaez Gomez, Dagoberto sustentante   La silicosis y su prevencion en el Centro Minero de Pachuca, Hgo. /   1947
Pelayo Alvarado, Juan sustentante   Tribunal Fiscal de la Federacion su integracion y funcionamiento. Competencia y problema de su constitucionalidad /   1947
Pena Davila, Manuel de la sustentante   Control sanitario del municipio de Alcozauaca, estado de Guerrero breve estudio clinico sobre el envenenamiento por la ponzona del alacran y su tratamiento /   1947
Pena Flores Lagunas, Alfonso sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en el pueblo de el Suchil, estado de Durango /   1947
Pena y Pena, José sustentante   Calculo de una plate girder con una carga estatica; Calculo de una plate girder considerada como trabe de un puente de ferrocarril /   1947
Penaflores Morca, Carlos sustentante   Breves consideraciones acerca del Codigo de Procedimientos Civiles para el Distrito y Territorios Federales de 1932 /   1947
Peon Ancona, Arturo sustentante   Proyecto de un faro para Punta Yalkubu, Peninsula de Yucatan /   1947
Perera Castillo, Mario sustentante   Naturaleza de la personalidad juridica de la asociacion profesional /   1947
Perez Alfaro, Pablo sustentante   Contribucion al estudio de los alimentos mexicanos /   1947
Perez Arevalo, José Alejandro sustentante   Incidencia del paludismo en el municipio de Rosa Morada, Nay. /   1947
Perez de Alba, Ernesto sustentante   Sangre conservada en transfusion /   1947
Perez Echeverria, Olga sustentante   Algunas observaciones sobre Derecho Penal Militar /   1947
Perez Gil y S., Eugenio sustentante   Dividendo en acciones /   1947
Perez Guerrero, Cuauhtemoc sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en la Villa de San Pedro Tututepec, Tuquila, Oaxaca /   1947
Perez Gutierrez, Hector sustentante   Contribucion al estudio de alimentos mexicanos : la flor de calabaza : estudio quimico y bacteriologico de las vitamina cromatografia de beta-caroteno /   1947
Perez Herrera, Ramon sustentante   Estudio de los procesos de armonizacion en el curtido de la piel de tiburon /   1947
Perez Michaud Casarin, Elena sustentante   Preparacion de soluciones parenterales por el metodo de Fenwal /   1947
Perez Michaud Casarin, Luis sustentante   Observaciones sobre labores desarrolladas como medico residente en servicio social en el Hospital Civil de Mexicali, Baja California /   1947
Perez Molina, Augusto sustentante   Paludismo cronico cuadro hematico tendencia hemorragica signos de hiperesplenismo /   1947
Perez Moreno de Martinez, Hermila sustentante   La pequena propiedad agricola y su proteccion mediante el amparo /   1947
Perez Moreno, Marcial sustentante   Proyecto y saneamiento integral de un campamento para 3,000 trabajadores /   1947
Perez Pena H., Ruben sustentante   El acto de comercio /   1947
Perez Reguera C., Alfonso sustentante   Ventas en abonos con pago en letras de cambio /   1947
Perez Robelo, Rodolfo sustentante   Lucha antipaludica en Villa de Mendez, N.L. /   1947
Perez Trevino, Carlos sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tantima, Ver. /   1947
Perez Verdugo, Miguel sustentante   Contribucion al estudio de la reaccion de fijacion de complemento aplicada al diagnostico de la tuberculosis /   1947
Perez y Perez, Maria sustentante   Los tribunales para menores /   1947
Pier Freston, José sustentante   Padecimientos de la lengua /   1947
Pietra Santa Ruiz, Armando sustentante   Estudio de un secador de cuerda rayon tratada /   1947
Pinal Balderas, Jorge sustentante   Breve estudio sobre asistencia e higiene materno infantil e informe de la exploracion sanitaria del municipio de Penon Blanco, Dgo. /   1947
Pineda Flores, Octavio sustentante   La clausula de exclusion /   1947
Pintado Hernandez, Alfonso sustentante   La parasitosis intestinal en el pueblo de Bacobampo, distrito de Alamos, estado de Sonora /   1947
Pinto Berumen, Edmundo sustentante   Estudio sobre la higiene materna y alimentacion infantil /   1947
Pinzon Mendizabal, José Luis sustentante   Abastecimiento de agua potable para la poblacion de Salinas Victoria, Nuevo Leon /   1947
Pisanty, José sustentante   Paro sistolico y acortamiento muscular /   1947
Plata Becerril, Moises sustentante   Higiene materno infantil /   1947
Polanco Tello, Felipe sustentante   Observaciones generales llevadas a cabo en el pabellon de epilepticos del manicomio general /   1947
Porras Villegas, Toribio sustentante   Algunas consideraciones acerca del Contrato de Aprendizaje /   1947
Posadas C., Hector Ismael sustentante   La conductoterapia con apicectomia /   1947
Prado del Paso, Mario sustentante   Breves consideraciones sobre la incidencia tuberculinica entre los obreros del rastro de la Ciudad de Mexico /   1947
Preciado Morales, Gustavo sustentante   Elaboracion de cemento Portland puzolanico por el proceso humedo /   1947
Prieto Calderon, Hilario sustentante   [Edificio con sotanos, planta baja y ocho plantas tipo] /   1947
Prieto Gonzalez, Guillermo sustentante   Proyecto de un puente carretera para cruzar el Rio Corona, Tamaulipas /   1947
Puente Perez, J. de Jesus sustentante   Informe sanitario y breve estudio sobre la higiene materno infantil del poblado de Otinapa, municipio de Durango /   1947
Pulido Castaneda, Enrique sustentante   Informe general de las condiciones sociales y sanitarias del municipio de Villa de las Rosas, distrito de Comitan, estado de Chiapas /   1947
Quezada Terrazas, Alfonso sustentante   Informe general sobre las condiciones sanitarias de Padilla, Tamaulipas /   1947
Quintero Martinez, Manuel Arnulfo sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el campamento de el Palmito, Durango /   1947
Quintero Menchaca, Gregorio sustentante   Breve estudio sobre la higiene maternal e infantil y exploracion sanitaria del municipio de Higueras, Nuevo Leon /   1947
Quintero Perez Rubio, Miguel sustentante   [Estudio tecnico-economico de la organizacion de una empresa constructora de la Ciudad de Mexico dedicada principalmente a edificios, tratandose de las fases de planeacion y construccion y desarrollo de un caso practico] /   1947
Quiroz Pavia, Fernando sustentante   El testiculo y la esterilidad masculina /   1947
Ramal Garza, Enrique sustentante   Informe medico social de las Virgenes, Chih. campamento de la Comision Nacional de Irrigacion /   1947
Ramirez Aceves, Luciano sustentante   Explotacion sanitaria e higiene materno infantil, en la capilla de Guadalupe, municipio de Tepatitlan de Morelos, Jalisco /   1947
Ramirez Aznar, Gonzalo sustentante   Estudio del paludismo en Dziuche, Territorio de Quintana Roo /   1947
Ramirez Contreras, Luis B. sustentante   Crisis de la soberania /   1947
Ramirez Romo, Agustin sustentante   El amparo a la pequena propiedad y diversos aspectos agrarios /   1947
Ramirez Soto, Roberto sustentante   Contribucion al estudio del factor Rh en matrimonios esteriles /   1947
Ramirez Torres, Ernesto sustentante   Movimientos laterales en las estructuras hiperestaticas /   1947
Ramírez Valenzuela, Manuel sustentante   Determinacion de la urea sanguinea por el metodo manometrico de Van Slyke en perros del Distrito Federal /   1947
Ramos Magana, Manuel sustentante   Proyecto de puerto en el Real de Sontecomapan /   1947
Ramos Marin, Guillermo sustentante   Control quimica en Derivados del Azufre, S.A. de Tlalnepantla, Edo. de Mexico /   1947
Ramos Mendez Padilla, Rafael sustentante   Los rayos ultra-violeta y su acción en la tos-ferina /   1947
Ramos Mendez Padilla, Rafael sustentante   Los rayos ultra-violeta y su acción en la tos-ferina /   1947
Ramos Palacios, Maria Belia sustentante   Informe sanitario y parasitosis intestinal en San Francisco Chilpan, Mexico /   1947
Ramos Palacios, Maria Belia sustentante   Informe sanitario y parasitosis intestinal en San Francisco Chilpan, Mexico /   1947
Ramos Villalvazo, Gregorio sustentante   Estudio sanitario y de la higiene maternal e infantil del poblado de San Juan Jiquipilco, Estado de Mexico /   1947
Ramos Villalvazo, Gregorio sustentante   Estudio sanitario y de la higiene maternal e infantil del poblado de San Juan Jiquipilco, Estado de Mexico /   1947
Ramos Yordan, Luis Ernesto sustentante   Patogenia, clinica y terapeutica de los sindromes espruiformes /   1947
Rangel Tejeda, Refugio sustentante   Dosificacion de penicilina en sangre /   1947
Real Mier Concha, José sustentante   Breve estudio sobre el paludismo en Suchiate, Chiapas : estado de desarrollo, sus causas y forma de combatirlo /   1947
Rebolledo Vergara, Benito sustentante   Las parasitosis intestinales en el municipio de Yautepec, Edo. de Morelos /   1947
Rebolledo Vergara, Benito sustentante   Las parasitosis intestinales en el municipio de Yautepec, Edo. de Morelos /   1947
Regueiro Pagola, Tomas sustentante   Consideraciones estadisticas sobre la tuberculosis en Mexico : resumen de cuarenta meses de trabajo en el hospital infantil /   1947
Regueiro Pagola, Tomas sustentante   Consideraciones estadisticas sobre la tuberculosis en Mexico : resumen de cuarenta meses de trabajo en el hospital infantil /   1947
Rella Ceballos, Alma Virgen sustentante   Analisis de algunos acidos, sales, esteres y otros derivados de uso farmaceutico, no oficiales /   1947
Rendon Salazar, José Enrique sustentante   Ensayo sobre las Facultades de los Poderes Ejecutivo y Legislativo en materia Internacional /   1947
Retteg Solano, Francisco sustentante   Enfermedades destructivas de la pulpa y su tratamiento /   1947
Rey García, Manuel, sustentante   Hiperestesia dentinaria /   1947
Reyes Angeles, Florentino sustentante   Justificacion del Derecho Internacional Privado /   1947
Reyes Lozano, Rodolfo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Satevo, Chihuahua, su relacion con el estudio de la higiene maternal e infantil /   1947
Reyes Lozano, Rodolfo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de Satevo, Chihuahua; su relacion con el estudio de la higiene maternal e infantil /   1947
Reyes Torres, Aurelio sustentante   Proyecto para la instalacion de una nueva planta hidroelectrica para la poblacion de Xilotepec, Edo. de Mexico /   1947
Reyna Blanco, Roberto sustentante   El error en nuestro Derecho Penal /   1947
Ricalde Ricalde, Fausto Hernan sustentante   El Derecho Social y la superacion de la lucha de clases /   1947
Riego Perez, Virginia sustentante   Informe sanitario e incidencia del paludismo en la Villa de Medellin de Bravo estado de Veracruz /   1947
Riego Perez, Virginia sustentante   Informe sanitario e incidencia del paludismo en la Villa de Medellin de Bravo estado de Veracruz /   1947
Rios Valencia, Miguel sustentante   El mal del pinto en Apipilulco, Guerrero /   1947
Rios Valencia Miguel sustentante   El mal del pinto en Apipilulco, Guerrero /   1947
Rivera Díaz, Francisca sustentante   Dosificacion de tiouracil en la sangre y en la orina en hipertiroideos /   1947
Rivera Flores, Justino sustentante   Incidencia de la ascaridiosis en el poblado de San Bartolo Tenayuca, Edo. de Mexico, Mexico /   1947
Rivera Flores, Justino sustentante   Incidencia de la ascaridiosis en el poblado de San Bartolo Tenayuca Edo. de Mexico, Mexico /   1947
Rivera Marin, Guadalupe sustentante   El Contrato de Reaseguro /   1947
Rivera Rodriguez, Angel sustentante   Asistencia Social Odontoligica Anahuac, estado de Nuevo Leon /   1947
Rivera Torres, Roman sustentante   Estudio sanitario y de la higiene materno-infantil en Acopilco, Cuajimalpa D.F. /   1947
Robles Arias, Guillermo sustentante   Apendicitis en el nino /   1947
Rocha Pellon, José sustentante   Incidencia del bocio endemico en la poblacion de Arizpe, Sonora /   1947
Rocha Pellon, José sustentante   Incidencia del bocio endemico en la poblacion de Arizpe, Sonora /   1947
Rochin Lemus, Carlos sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de vitamina K3 /   1947
Rodriguez Alvarez, Miguel sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Villa Victoria, Edo. de Mexico /   1947
Rodriguez Alvarez, Miguel sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el municipio de Villa Victoria, Edo. de Mexico /   1947
Rodriguez Arvizu, José Antonio sustentante   Los problemas de la tierra en Mexico. Juicio critico sobre las reformas al Articulo 27 Constitucional y la restitucion del amparo en materia agraria /   1947
Rodriguez Campos, José G. sustentante   Edificio de apartamentos /   1947
Rodriguez Cepeda, Arnoldo sustentante   La incidencia de la brucelosis en la Comarca Lagunera /   1947
Rodriguez Cepeda, Arnoldo sustentante   La incidencia de la brucelosis en la Comarca Lagunera /   1947
Rodriguez de la Mora, Fernando sustentante   Analisis del parrafo primero del Articulo 56 del Reglamento de la Ley del Impuesto sobre la Renta /   1947
Rodriguez Deras, Maria Elena sustentante   Higiene del trabajo estudio y descripcion de la Mina del Cerro de Mercado Durango, Dgo. /   1947
Rodriguez Deras, Maria Elena sustentante   Higiene del trabajo estudio y descripcion de la Mina del Cerro de Mercado Durango, Dgo. /   1947
Rodriguez Flores, Concepcion sustentante   Estudio de la parasitosis intestinal infantil del pueblo de San Miguel Tlaixpan Edo. de Mex. /   1947
Rodriguez Flores, Concepcion sustentante   Estudio de la parasitosis intestinal infantil del pueblo de San Miguel Tlaixpan Edo. de Mex. /   1947
Rodriguez Gutierrez, Carlos M. sustentante   [Aprovechamiento de las aguas del rio Actopan, Edo. de Veracruz, para generacion de energia electrica] /   1947
Rodriguez Hernandez, Augusto sustentante   Analisis de asentamientos en la cimentacion del edifico por construirse en Cinco de Mayo y Condesa, Ciudad de Mexico /   1947
Rodriguez Huici, Joaquin sustentante   Edificio para la Secretaria de Agricultura y Ganaderia /   1947
Rodriguez Rios, José de Jesus sustentante   Higiene maternal e infantil en el mineral de las Esperanzas, Coahuila /   1947
Rodriguez Rios, José de Jesus sustentante   Higiene maternal e infantil en el mineral de las Esperanzas, Coahuila /   1947
Rojas Bustillos, Francisco sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Estacion Corral, Sonora /   1947
Rojas Bustillos, Francisco sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Estacion Corral, Sonora /   1947
Rojas Corona Ch., Carlos sustentante   Estudio medico-higienico-sanitario y zootecnico de los municipios de Atocpan, San Salvador, Francisco I. Madero y Mixquihuala de Juarez, comprendidos dentro del Valle del Mezquital, Edo. de Hidalgo /   1947
Rojas Corona Chávez, Manuel sustentante   Estudio antipaludico e informe general sobre la exploracion sanitaria del poblado de Pisaflores, Hidalgo /   1947
Rojas Valadez, Epifanio sustentante   Informe sobre exploracion sanitaria de La Cuchilla /   1947
Rojas Valadez, Epifanio sustentante   Informe sobre exploracion sanitaria de la Cuchilla /   1947
Roldan Villa, Ernesto sustentante   Valle Hermoso, Tamaulipas informe sanitario los servicios cooperativos de medicina social e higiene rural en Valle Hermoso, Tams. su funcionamiento proyecto de mejoramiento /   1947
Roldan Villa, Ernesto sustentante   Valle Hermoso, Tamaulipas informe sanitario : los servicios cooperativos de medicina social e higiene rural en Valle Hermoso, Tamps. su funcionamiento proyecto de mejoramiento /   1947
Roman Díaz de Leon, Antonio sustentante   Consideraciones sobre exploracion sanitaria e higiene materno-infantil en El Suchil, Durango /   1947
Romano Totah, Moises sustentante   Proyecto y calculo de un edificio de 15 pisos con estacionamiento para automoviles en los sotanos /   1947
Romero Macias, Hugo sustentante   Ensayo sobre planeacion de un sistema nacional de caminos /   1947
Romero Salvano, Domingo sustentante   Estudio sobre el regimen alimenticio del pueblo de Sabancuy en el estado de Campeche /   1947
Romero Salvano, Domingo sustentante   Estudio sobre el regimen alimenticio del pueblo de Sabancuy en el estado de Campeche /   1947
Romo de la O., Alverto sustentante   Estudio de los metodos colorimetrico y fluorofotometrico en la valoracion de la aneurina /   1947
Romo Riebeling, José Alfredo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de Tehuilotepec del municipio de Taxco, Guerrero /   1947
Romo Riebeling, José Alfredo sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la poblacion de Tehuilotepec del municipio de Taxco, Guerrero /   1947
Roquet Perez, Salvador sustentante   El problema de la parasitosis intestinal en Chontla, Ver. /   1947
Roquet Perez, Salvador sustentante   El problema de la parasitosis intestinal en Chontla, Ver. /   1947
Rosal Paulin, Rodolfo del sustentante   El servicio social odontologico en Ciudad Delicias, Chih. /   1947
Rosales Portillo, Amalia sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepetlixpa, Estado de Mexico /   1947
Rosales Portillo, Amalia sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de Tepetlixpa, Estado de Mexico /   1947
Rosas Alcibar, Antonio sustentante   Proyecto para el abastecimiento de aguas potables de la poblacion de Alvarado, Veracruz : estudio de las obras de captacion en las fuentes usuales de aprovisionamiento de aguas potables /   1947
Rosas Sanchez, Juan sustentante   Control quimico de la fabricacion de sosa caustica a partir de la troma /   1947
Rosenzweig, Carlos de sustentante   La interrupcion de la prescripcion de las obligaciones mercantiles /   1947
Rubio V., Eusebio sustentante   Proyecto de una planta para obtener cloruro de magnesio 35% a partir de hidroxido de magnesio /   1947
Rudich H., Carlos sustentante   Proyecto de una planta secadora para madera /   1947
Rueda Calderon, David sustentante   Breve informe de las condiciones sanitarias del municipio de Santiago Tulantepec, estado de Hidalgo /   1947
Ruiseco, José Maria sustentante   Convenciones colectivas de condiciones de trabajo /   1947
Ruiz de Esparza, Jorge sustentante   Higiene materna infantil de Valle de Zaragoza, Chih. /   1947
Ruiz de Esparza, Jorge sustentante   Higiene materna infantil de Valle de Zaragoza, Chih. /   1947
Ruiz G., Alfonso sustentante   Hotel en Manzanillo /   1947
Ruiz Lomeli, Victor Manuel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria e higiene materno infantil realizadas en el municipio de Santa Maria Ixcatepec, Edo. de Veracruz /   1947
Ruiz Lomeli, Victor Manuel sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria e higiene materno infantil realizadas en el municipio de Santa Maria Ixcatepec, Edo. de Veracruz /   1947
Ruiz Milan, Alfonso sustentante   Operacion de un horno rotatorio en la obtencion de cemento Portland por el proceso seco /   1947
Ruiz Munguia, Jorge sustentante   Exploracion sanitaria de la poblacion de Tijuana, Baja California /   1947
Ruiz Munguia, Jorge sustentante   Exploracion sanitaria de la poblacion de Tijuana, Baja California /   1947
Ruiz Teyssier, Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Tepeyanco, Tlaxcala /   1947
Ruiz Teyssier, Daniel sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del pueblo de Tepeyanco, Tlaxcala /   1947
Saborio Etienne, Rodrigo sustentante   Trabajo sobre incidencia de parasitosis intestinal en la poblacion de Las Varas, Nayarit /   1947
Saborio Etienne, Rodrigo sustentante   Trabajo sobre incidencia de parasitosis intestinal en la poblacion de Las Varas, Nayarit /   1947
Sadurni Ureta, Isabel sustentante   Aplicacion del metodo de Greenberg a la dosificacion de las proteinas de la leche /   1947
Saenz Gomez Urquiza, José sustentante   Higiene y asitencia materno infantil en el pueblo de San Pablo Oztotepec subdelegacion de Milpa Alta, D.F. /   1947
Saenz Gomez Urquiza, José sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en el pueblo de San Pablo Oztotepec subdelegacion de Milpa Alta, D.F. /   1947
Saenz Gomez Urquiza, José sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en el pueblo de San Pablo Oztotepec subdelegacion de Milpa Alta, D.F. /   1947
Saenz Juarez, Jesus sustentante   El abigeato, estudio sobre el Codigo de la Defensa Social del Estado de Chihuahua /   1947
Saenz y Saenz, Francisco sustentante   Proyecto de un secador de laca sobre papel de aluminio /   1947
Sagaon Nogueira, Carlos R. sustentante   Estudio sobre laboroterapia y su estado actual en el manicomio general de Mixcoac /   1947
Sagaon Nogueira, Carlos R. sustentante   Estudio sobre laboroterapia y su estado actual en el manicomio general de Mixcoac /   1947
Salas Fernandez, Rosa Maria sustentante   La valoracion de la penicilina en los diferentes preparados farmaceuticos /   1947
Salas Silva, Lamberto sustentante   El problema del paludismo en la poblacion de Tampico Alto, Ver. /   1947
Salas Silva, Lamberto sustentante   El problema del paludismo en la poblacion de Tampico Alto, Ver. /   1947
Salazar Cárdenas, Humberto sustentante   Incongruencia de la penalidad en el delito de robo con violencia /   1947
Salazar Felix, Arnoldo sustentante   Lepra en Mexico, breve estudio del problema observado especialmente en Sinaloa /   1947
Salazar Felix, Arnolfo sustentante   Lepra en Mexico, breve estudio del problema observado especialmente en Sinaloa /   1947
Salcedo Olavarrieta, Natalia sustentante   Aplicacion de nuevo metodo en la obtencion de aceites esenciales ensayado en la flor del huisache /   1947
Saldivar Silva, J. Abelardo, sustentante   Los fluoruros en odontología preventiva /   1947
Salgado Penaflor, Carlos sustentante   El impuesto sobre ganancias de sociedades de la fraccion IX Bis del Articulo 15 de la Ley del Impuesto sobre la Renta /   1947
Salgado y Muñoz, Ruben sustentante   La dependencia economica en el Contrato Individual del Trabajo /   1947
Salgado Zuniga, Gonzalo sustentante   Epidemiologia del paludismo en la poblacion de Tetecala, Morelos /   1947
Salgado Zuniga, Gonzalo sustentante   Epidemiologia del paludismo en la poblacion de Tetecala, Morelos /   1947
Salinas de la Torre, Gabriel sustentante   Un esbozo de teoria general del Derecho sobre el Contrato /   1947
Salinas E., Gustavo sustentante   Proyecto de una estructura de acero sujeta a esfuerzos sismicos /   1947
Salinas López, Eduardo sustentante   Estructura de concreto armado para edificio de oficinas /   1947
Salinas Moro, Raúl sustentante   Centro periodistico para la Cd. de Mexico. Edificio para la asociacion mexicana de periodistas /   1947
Salinas Ruiz, Maria sustentante   El sentimiento de soledad /   1947
Salomon Fillat, Napoleon sustentante   Higiene materno infantil y exploracion sanitaria del municipio de Ocozocoautla de Espinosa, Chiapas /   1947
Salomon Fillat, Napoleon sustentante   Higiene materno infantil y exploracion sanitaria del municipio de Ocazo Coautla, de Espinosa /   1947
Samano Revuelta, Enrique sustentante   Enfermos mentales tuberculosos, estudio estadistico y tecnica de investigacion en masa /   1947
Samano Revuelta, Enrique sustentante   Enfermos mentales tuberculosos : estudio estadistico y tecnica de investigacion en masa /   1947
San Juan Soto, Juan Fil Filolao sustentante   La novacion /   1947
Sanchez Carbajal, José sustentante   Enfermedades de origen hidrico en el campamento de El Palmito en el Edo. de Sinaloa /   1947
Sanchez Carbajal, José sustentante   Enfermedades de origen hidrico en el campamento de El Palmito (D. N. C.) en el Edo. de Sinaloa /   1947
Sanchez de Tagle, Alejandro sustentante   Talleres para la cooperativa de obreros de vestuario y equipo /   1947
Sanchez Gamiz, Eduardo sustentante   Cloruro de etileno /   1947
Sanchez Guerrero, Dionisio sustentante   Incidencia de la brucelosis en la Comarca Lagunera : algunos trastornos nerviosos y mentales producidos por la brucelosis /   1947
Sanchez Guerrero, Dionisio sustentante   Incidencia de la brucelosis en la Comarca Lagunera : algunos trastornos nerviosos y mentales producidos por la brucelosis /   1947
Sanchez Guerrero, Dionisio sustentante   Incidencia de la brucelosis en la Comarca Lagunera : algunos trastornos nerviosos y mentales producidos por la brucelosis /   1947
Sanchez Gutierrez, José sustentante   Exploracion sanitaria y breve estudio sobre el paludismo en Papaloapam, Oax. /   1947
Sanchez Gutierrez, José sustentante   Exploracion sanitaria y breve estudio sobre el paludismo en Papaloapam, Oax. /   1947
Sanchez Mendez, Arturo sustentante   Proyecto de un puente sobre el rio de El Novillero en el camino Cristobal Colon /   1947
Sanchez Pena, Carlos Jerjes sustentante   Concurrencia de la parasitosis en Chalco Edo. de Mex. /   1947
Sanchez Pena, Carlos Jerjes sustentante   Concurrencia de la parasitosis en Chalco Edo. de Mex. /   1947
Sanchez Torres, Mario sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Xonacatlan, Estado de Mexico y su relacion con las enfermedades de origen hidrico /   1947
Sanchez Torres, Mario sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Xonacatlan, Estado de Mexico y su relacion con las enfermedades de origen hidrico /   1947
Sanchez Valle, Leopoldo sustentante   Incidencia del bocio endemico en la poblacion de Chucandiro, Mich. /   1947
Sanchez Valle, Leopoldo sustentante   Informe general sobre la exploracion sanitaria del municipio de San Cristobal Ecatepec, Estado de Mexico /   1947
Santaella Cruz, Natalia sustentante   Organizacion y funcionamiento que deben tener las actuales escuelas practicas de agricultura en el aspecto pecuario /   1947
Santamaria Cruz, Alfonso sustentante   Informe del servicio social odontologico realizado en la ciudad de Acambaro, Gto. /   1947
Santamaria Ferrer, David sustentante   Informe general sobre la exploracion medico-social del pueblo de San Esteban Huitzilacaxco, municipio de San Bartolo Naucalpan del Edo. de Mexico /   1947
Santamaria Ferrer, David sustentante   Informe general sobre la exploracion medico-social del pueblo de San Esteban Huitzilacaxco, municipio de San Bartolo Naucalpan del Edo. de Mexico /   1947
Santisteban Prieto, Bernardo sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general /   1947
Santisteban Prieto, Bernardo sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general /   1947
Santisteban Prieto, Emma sustentante   Estudio de la lucumina (glucosido cianogenetico del mamey, Lucuma mammosum gearth) /   1947
Santos Martinez, Argelio sustentante   Estudio previo del paludismo en Putla Villa de Guerrero, Oaxaca /   1947
Saucedo Siller, José sustentante   La concesion de bienes del dominio directo /   1947
Schwartzman, Moises sustentante   Proyecto de una planta para la produccion de 100 Kg. diarios de azul milori /   1947
Sepulveda y Sepulveda, Juan sustentante   Estudio medico-higienico-sanitario y zootecnico de los municipios de Sombrerete, Fresnillo, Rio Grande, Nieves, Jimenez del Teul, Chalchihuites y Sain Alto, del estado de Zacatecas /   1947
Sepulveda Zamudio, Gustavo sustentante   Cloruro de calcio como subproducto en una fabrica de clorato de potasio por metodo quimico /   1947
Serrano Rodriguez, Arturo sustentante   La asociacion profesional, fundamentos sociologicos, hitoricos y juridicos (exegesis y critica; su proyeccion en Mexico) /   1947
Serrano Roque, Hector A. sustentante   Informe acerca del paludismo en el municipio de Jonuta, Tabasco /   1947
Serrano Roque, Hector A. sustentante   Informe acerca del paludismo en el municipio de Jonuta, Tabasco /   1947
Servin Palencia, Pedro sustentante   Contribucion al tratamiento de las bronquitis agudas y cronicas por medio de los rayos ultravioleta /   1947
Shirasago Alonso, Roberto sustentante   Estudio del limon mexicano : minerales, vitamina C en el jugo /   1947
Sibilla Zurita, Jesus sustentante   El Problema Agrario Mexicano y la Colonizacion /   1947
Silva Alvarez, Rosa Maria sustentante   Analisis quimico y radiactivo del agua de la Laguna de Alchichica, estado de Puebla /   1947
Silva Fregoso, Raul sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relaciones con el saneamiento general en la poblacion de los Herreras municipio de Santiago Papasquiaro, estado de Durango /   1947
Silva Fregoso, Raul sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y sus relaciones con el saneamiento general en la poblacion de Las Herreras municipio de Santiago Papasquiaro, estado de Durango /   1947
Silva Gomez, Arturo sustentante   El paludismo como problema social en la congregacion de Comalteco, Veracruz /   1947
Silva Gomez, Arturo sustentante   El paludismo como problema social en la congregacion de Comalteco, Veracruz /   1947
Singer M., Arturo sustentante   Estudio sobre paludismo en la Villa de Tamiahua, Ver. /   1947
Singer M., Arturo sustentante   Estudio sobre paludismo en la Villa de Tamiahua, Ver. /   1947
Siperstein H., Salomon sustentante   Ante-proyecto de un aeropuerto para la Ciudad de Mexico /   1947
Siqueiros Prieto, José Luis sustentante   Las reclamaciones internacionales. Por interes extranjeros en sociedades mexicanas /   1947
Smeke Moch, Eva sustentante   Lo vivo y lo muerto del Liberalismo. Su desarrollo, su crisis y su superacion (Estudio de estimativa juridica) /   1947
Solana B., Cayetano sustentante   El juicio fiscal /   1947
Solis Bravo, Elena sustentante   Plasma y suero humanos /   1947
Solorzano Alexander, Ernesto sustentante   Naturaleza juridica de la carta de porte (su reglamentacion) /   1947
Solorzano Fernandez, Valentin sustentante   Historia de la evolucion economica de Guatemala /   1947
Soriano, Eduardo O. sustentante   Problemas sanitarios en el municipio de Zacatepec, Mor. y practicas sanitarias en el ingenio /   1947
Soriano, Eduardo O. sustentante   Problemas sanitarios en el municipio de Zacatepec, Mor. y practicas sanitarias en el ingenio /   1947
Sosa Breitwieser, Manuel sustentante   Incrustaciones de acritico solo y con refuerzos metalicos /   1947
Sosa Hernandez, Aura sustentante   Estudio sobre la parasitosis intestinal y exploracion sanitaria de Chiconautla, Estado de Mexico /   1947
Sosa Hernandez, Aura sustentante   Estudio sobre la parasitosis intestinal y exploracion sanitaria de Chiconautla, Estado de Mexico /   1947
Sosa Hernandez, Gaston sustentante   Las fuentes de derecho del trabajo /   1947
Sosa Montero, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria y breve estudio sobre las formas clinicas de paludismo en Pijijiapan, Chiapas /   1947
Sosa Montero, Alfonso sustentante   Exploracion sanitaria y breve estudio sobre las formas clinicas de paludismo en Pijijiapan, Chiapas /   1947
Sota Rojas, Enrique sustentante   El presupuesto y su control en la industria embotelladora /   1947
Sotela Montagne, José Enrique sustentante   El problema de la parasitosis intestinales en la poblacion de Xico, Veracruz /   1947
Sotela Montagne, José Enrique sustentante   El problema de la parasitosis intestinales en la poblacion de Xico, Veracruz /   1947
Soto Perez, Carlos sustentante   Informe sanitario e inicidencia de bocio en el municipio de Paracho, Michoacan /   1947
Soto Perez, Carlos sustentante   Informe sanitario e incidencia de bocio en el municipio de Paracho, Michoacan /   1947
Sotres Pierres, Gabriel sustentante   Libertad y radiodifusion. Una aplicacion practica de la filosofia de la libertad /   1947
Spindola Cardoso, Arturo sustentante   Problema del paludismo en Otatitlan, Veracruz /   1947
Spindola Cardoso, Arturo sustentante   Problema del paludismo en Otatitlan, Veracruz /   1947
Stern, Enrique sustentante   Proyecto de una planta piloto para la fabricacion de plastico fenolico para vaciados /   1947
Stevens Flores, Eduardo sustentante   Estudio previo sobre el paludismo y exploracion sanitaria en Agua Verde, Rosario, Sinaloa /   1947
Suarez Fernandez, Saturnino sustentante   [Cortina de la presa de Tecocomulco, Hgo] /   1947
Suarez Hurtado, Raul sustentante   Breve trabajo sobre incidencia paludica y exploracion sanitaria de la congregacion de Tolome, municipio de Paso de Ovejas estado de Veracruz /   1947
Suarez Hurtado, Raul sustentante   Breve trabajo sobre incidencia paludica y exploracion sanitaria de la congregacion de Tolome, municipio de Paso de Ovejas estado de Veracruz /   1947
Suarez Malo, José Luis sustentante   Club deportivo en la Ciudad de Mexico /   1947
Suarez Pina, Jaime sustentante   [Construccion de carreteras economicas] /   1947
Suarez Puerto, Benjamin sustentante   Informe general sobre la exploracion paludica del municipio de Motozintla de Mendoza, Chiapas /   1947
Suarez Puerto, Benjamin sustentante   Informe general sobre la exploracion paludica del municipio de Motozintla de Mendoza, Chiapas /   1947
Sulkes Goldstein, Jacobo sustentante   Estudio critico del pan /   1947
Sulkes Goldstein, Jarobo sustentante   Estudio critico del pan /   1947
Szydlo Leon, José sustentante   Breve estudio sobre el paludismo en Gomez Farias, Tamaulipas /   1947
Talamantes Perales, Ma. Esther sustentante   Someras consideraciones acerca de la equidad en la jurisdiccion del trabajo /   1947
Talamas Talamas, Kerim sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el ejido de Nuevo Madera, Mpio. de Madera, Chihuahua /   1947
Talamas Talamas, Kerim sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el ejido de Nuevo Madera, Mpio. de Madera, Chihuahua /   1947
Tamez Garza, Ruben sustentante   Exploracion sanitaria y enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el Canon de Derramadero, Coahuila /   1947
Tamez Garza, Ruben sustentante   Exploracion sanitaria y enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el Canon de Derramadero, Coahuila /   1947
Tamez Garza, Ruben sustentante   Exploracion sanitaria y enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en el Canon de Derramadero, Coahuila /   1947
Tapia Najera, Abel sustentante   Higiene materno infantil municipio de Nazas, Dgo. /   1947
Tapia Najera, Abel sustentante   Higiene materno infantil municipio de Nazas, Dgo. /   1947
Tapia Valencia, Anacleto sustentante   Investigacion de parasitosis intestinales en el municipio de Villa Hidalgo, Jalisco /   1947
Tapia Valencia, Anacleto sustentante   Investigacion de parasitos intestinales en el municipio de Villa Hidalgo, Jalisco /   1947
Tapie Gomez, Pablo sustentante   Proyecto de la planta hidroelectrica de "El Encanto", Ver. /   1947
Taracena Franco, Manuel Mario sustentante   Estado sanitario y zootecnico-economico de la region central del estado de Oaxaca /   1947
Teja Marron, Gabriel sustentante   La navegacion aerea en el Derecho Internacional /   1947
Teja O., José Luis sustentante   Notas procesales, estudio sobre las sentencias declarativas, constitutivas y de condena, el principio iuranovitcuria y la formacion de las sentencias /   1947
Telch Spitzer, Antonio sustentante   Puentes fijos en dientes de acrilico prefabricados /   1947
Tellez Oropeza, Guadalupe sustentante   Contribucion al estudio de alimentos mexicanos, el quelite /   1947
Tello Desentis, Roberto sustentante   Informe del servicio social en la zona sur este del estado de Hidalgo /   1947
Terrones Langone, Miguel sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en Huitzuco, Gro. /   1947
Terrones Langone, Miguel sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en Huitzuco, Gro. /   1947
Tista Montiel, Ciriaco sustentante   Estudio medico-higienico-sanitario y zootecnico del municipio de Villaflores, Chis. /   1947
Tolentino Sustaeta, Salvador sustentante   Aportacion al estudio del tenido y aprestado a una sola operacion /   1947
Torija Lavoignet, Rafael sustentante   Estudio sobre la parasitosis intestinal y exploracion sanitaria de Tlapacoya, Estado de Mexico /   1947
Torija Lavoignet, Rafael sustentante   Estudio sobre la parasitosis intestinal y exploracion sanitaria de Tlapacoya, Estado de Mexico /   1947
Torre Gamboa, Fernando sustentante   Otoesclerosis su incidencia y terapeutica quirurgica /   1947
Torre Gamboa, Fernando sustentante   Otoesclerosis su incidencia y terapeutica quirurgica /   1947
Torres Elzaurdia, José sustentante   Contribucion al estudio sobre la fiebre aftosa en el estado de Tlaxcala /   1947
Torres Muñoz, Francisco sustentante   Higiene materna e infantil en el municipio de Castanos, Coahuila /   1947
Torres Muñoz, Frnacisco sustentante   Higiene materna e infantil en el municipio de Castanos, Coahuila /   1947
Torroella, Xavier José sustentante   Apuntamiento sobre las diversas tecnicas operatorias para extraccion de la catarata y su estudio comparativo /   1947
Torroella, Xavier José sustentante   Apuntamientos sobre las diversas tecnicas operatorias para extraccion de la catarata y su estudio comparativo /   1947
Trabanino Carmona, Roberto sustentante   Proyecto para el financiamiento de postas zootecnicas con fines de mejoramiento ganadero en los municipios /   1947
Trejo Fernandez, Alfonso sustentante   Extraccion y refinacion de grasas animales, sebo /   1947
Trejo Rivero, Roberto sustentante   Breve estudio contable de las industrias de estructuras de ferroconcreto /   1947
Trejo Rojo, Cesar sustentante   Higiene y asistencia materno-infantil en el pueblo de Nanacamilpa, Tlaxcala /   1947
Trejo Rojo, Cesar sustentante   Higiene y asistencia materno-infantil en el pueblo de Nanacamilpa, Tlaxcala /   1947
Trejo Velez, Salvador sustentante   Higiene y asistencia materno-infantil en el municipio de Jocotepec, Jalisco /   1947
Trejo Velez, Salvador sustentante   Higiene y asistencia materno-infantil en el municipio de Jocotepec, Jalisco /   1947
Trejos Escalante, Fernando sustentante   Resultados obtenidos con la dosificacion de las proteinas totales del suero sanguineo por el metodo de Phillips y Van Slyke /   1947
Trejos Escalante, Fernando sustentante   Resultados obtenidos con la dosificacion de las proteinas totales del suero sanguineo por el metodo de Phillips y Van Slyke /   1947
Treviño Ochoa, Pedro sustentante   Naturaleza juridica del derecho de asociacion profesional y su diferecia con las figuras que le son afines /   1947
Triscareno Ramirez, Demetrio sustentante   Las enfermedades de origen hidrico en relacion con el saneamiento del pueblo de Potam R.Y. Son. /   1947
Triscareno Ramirez, Demetrio sustentante   Las enfermedades de origen hidrico en relacion con el saneamiento del pueblo de Potan, R.Y. Son. /   1947
Ulacia Esteve, Ramon sustentante   Contribucion al estudio del diagnostico oportuno del cancer por dosificaciones de colesterol /   1947
Uranga P., Humberto F. sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en la Villa de Ojinaga, Chih. /   1947
Uranga P., Humberto F. sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en la Villa de Ojinaga, Chih. /   1947
Urbina Vargas, Judith sustentante   Control hematologico de los donadores de sangre /   1947
Uribe Arroniz, Carlos Enrique sustentante   [Estudio comparativo sobre los diversos tipos de simentacion que han venido usandose y se usan actualmente en la Ciudad de Mexico] /   1947
Uribe y Escandon, Salvador sustentante   Alteraciones fisico-quimicas post-traumaticas del sistema nervioso /   1947
Urquiza F. Jauregui, Nicolas sustentante   Generalidades sobre el informe moderno de auditoria /   1947
Urriza y Gama, Jesus sustentante   El electrocoma por el metodo de las crisis repetidas /   1947
Urriza y Gama, Jesus sustentante   El electrocoma por el metodo de las crisis repetidas /   1947
Valdes Alvarez, Alberto sustentante   Saneamiento de Ciudad Camargo, Chihuahua /   1947
Valdes Alvarez, Victor Manuel sustentante   El divorcio voluntario desde el punto de vista jurisdiccional /   1947
Valdes G., Remigio sustentante   Caracter topologico de algunos teoremas de funciones de variable complejo /   1947
Valdes Ornelas, Dolores sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Puerto Punta Penasco, Sonora /   1947
Valdes Ornelas, Dolores sustentante   Informe general de la exploracion sanitaria de Puerto Punta Penasco, Sonora /   1947
Valdez Cedill, J. Guadalupe sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio Arroyo Ancho en el ramal a Atoyac de la carretera Acapulco-Zihuatanejo /   1947
Valencia García, Guillermo sustentante   Higiene y asistencia materno-infantil en el pueblo de Rodeo cabecera de municipio del mismo nombre en el estado de Durango /   1947
Valencia García, Guillermo sustentante   Higiene y asistencia materno-infantil en el pueblo de Rodeo cabecera de municipio del mismo nombre en el estado de Durango /   1947
Valencia Rodriguez, Carlos sustentante   Estudio de las terracerias y el pavimento del tramo Mazatlan-Villa Union, del camino Mexico-Nogales /   1947
Valenzuela Ezquerro, Gilberto sustentante   Aeropuerto de San Luis Potosi /   1947
Valle Noriega, Rafael del sustentante   Estudio clinico sobre silicosis en los trabajadores del mineral de la Colorada, Sonora /   1947
Valle Noriega, Rafael del sustentante   Estudio clinico sobre silicosis en los trabajadores del mineral de La Colorada, Sonora /   1947
Vallejo Acevez, Xavier sustentante   Estructura de concreto armado para un hotel /   1947
Vallejo Zuniga, Donato sustentante   Estudio de las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento del pueblo de Nuri, Sonora /   1947
Vallejo Zuniga, Donato sustentante   Estudio de las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento del pueblo de Nuri, Sonora /   1947
Valles Cuesta, Francisca sustentante   Estudio sobre la parasitosis intestinal y exploracion sanitaria de Cocula, Guerrero /   1947
Valles Cuesta, Francisco sustentante   Estudio sobre la parasitosis intestinal y exploracion sanitaria de Cocula, Guerrero /   1947
Varela Calderon, Alberto sustentante   El banco federal del trabajo /   1947
Varela Noriega, Alfonso sustentante   Las enfermedades de origen hidrico en relacion con el saneamiento de Metzquititlan, Hidalgo /   1947
Varela Noriega, Alfonso sustentante   Las enfermedades de origen hidrico en relacion con el saneamiento del Metzquititlan, Hidalgo /   1947
Vargas Morales, Albino sustentante   Estudio sanitario de la Ciudad de Jalacingo, Ver. /   1947
Vargas Morales, Albino sustentante   Estudio sanitario de la ciudad de Jalacingo, Ver. /   1947
Vargas Quevedo, Pura sustentante   Investigaciones helmintologicas en la cabecera municipal de Manlio Fabio Altamirano, estado de Veracruz /   1947
Vargas Quevedo, Pura sustentante   Investigaciones helmintologicas en la cabecera municipal de Manlio Fabio Altamirano, estado de Veracruz /   1947
Vargas Tapia, Fernando sustentante   Penitenciaria Central Jalapa, Veracruz /   1947
Vazquez Anorve, Rafael sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tezoatlan de Segura y Luna, del estado de Oaxaca /   1947
Vazquez Anorve, Rafael sustentante   Exploracion sanitaria del municipio de Tezoatlan de Segura y Luna, del estdo de Oaxaca /   1947
Vazquez Campos, Odilon sustentante   Contribucion al estudio de las resinas fenolicas en la formulacion de pinturas anticorrosivas /   1947
Vazquez de Mercado, Francisco sustentante   Breve estudio sobre higiene materno infantil y exploracion sanitaria de San Miguel de Camargo, Tamaulipas /   1947
Vazquez de Mercado, Francisco sustentante   Breve estudio sobre higiene materno infantil y exploracion sanitaria de San Miguel de Camargo, Tamaulipas /   1947
Vazquez Glumer, Horacio sustentante   Ejecucion de los trabajos de campo en una triangulacion geodisica su experiencia profesional en la triangulacion de la laguna /   1947
Vazquez Gonzalez, Ignacio sustentante   Estudio sobre la parasitosis infantil en el pueblo de Cuitzeo de Abasolo, Gto. /   1947
Vazquez Gonzalez, Ignacio sustentante   Estudio sobre la parasitosis infantil en el pueblo de Cuitzeo de Abasolo, Gto. /   1947
Vazquez Leon, José sustentante   La conciliacion en los conflictos individuales de trabajo y los organismos conciliadores /   1947
Vazquez Martinez, Jorge sustentante   Higiene materno-infantil e informe global de Badiraguato, Sinaloa /   1947
Vazquez Matinez, Jorge sustentante   Higiene materno-infantil e informe global de Badiraguato, Sinaloa /   1947
Vazquez Reyes, Salvador sustentante   Contribucion al estudio del diagnostico y tratamiento de las heridas penetrantes de vientre complicadas con lesion visceral /   1947
Vazquez Reyes, Salvador sustentante   Contribucion al estudio del diagnostico y tratamiento de las heridas penetrantes de vientre complicadas con lesion visceral /   1947
Vazquez Santaella, Judith sustentante   Higiene del trabajo en los centros industriales de la ciudad de Chihuahua, Chih. /   1947
Vazquez Santaella, Judith sustentante   Higiene del trabajo en los centros industriales de la ciudad de Chihuahua, Chih. /   1947
Vazquez Vazquez, Fernando sustentante   Breve estudio de los fundamentos de radiologia en medicina veterinaria /   1947
Vega Flores, Héctor sustentante   Santo Tomas de Aquino verdadero creador de la tesis la propiedad es una funcion social /   1947
Vega y Cisneros, José Ramon sustentante   Informe sobre el servicio medico social efectuado en el campamento de Valsequillo, Puebla /   1947
Vega y Cisneros, José Ramon sustentante   Informe sobre el servicio medico social efectuado en el campamento de Valsequillo, Puebla /   1947
Vela Murillo, Fernando sustentante   Enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en Villa Vicente Guerrero, Dgo. /   1947
Vela Murillo, Fernando sustentante   Enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en Villa Vicente Guerrero, Dgo. /   1947
Vela Trjillo, Juan sustentante   Informe sanitario de Xicotencatl, Tamps., formas clinicas de paludismo /   1947
Vela Trujillo, Juan sustentante   Informe sanitario de Xicotencatl, Tamps., formas clinicas de paludismo /   1947
Velasco Farrera, Jorge D. sustentante   La Ley del Seguro Social y sus problemas de aplicacion en Mexico /   1947
Velasco Flores, Roberto sustentante   Asistencia materno-infantil, exploracion sanitaria en Cocotitlan Edo. de Mexico /   1947
Velasco Lara, Luis sustentante   Produccion electrolitica de hidrogeno /   1947
Velasquez Gomez, Gregorio sustentante   Organizacion cientifica del trabajo /   1947
Velencia Leon, Gorgonio sustentante   Exploracion sanitaria e incidencia del paludismo en San Felipe Orizatlan, Hidalgo /   1947
Velencia Leon, Gorgonio sustentante   Exploracion sanitaria e incidencia del paludismo en San Felipe Orizatlan, Hidalgo /   1947
Velez Jimenez, Jorge M. sustentante   La inexacta interpretacion de la Fraccin V del Articulo 76 de la Constitucion, viola el pacto federal /   1947
Verduzco Cuadras, Toribio sustentante   Lepra, breve estudio realizado en la poblacion de Mocorito, Sinaloa /   1947
Verduzco Cuadras, Toribio sustentante   Lepra, breve estudio realizado en la poblacion de Mocorito, Sinaloa /   1947
Vilar H., A. Guillermo sustentante   Estudio de las materias primas para la fabricacion de cemento Portland /   1947
Vilchis Pliego, Guillermo sustentante   Proyecto, calculo y presupuesto de un edificio para oficinas y bodegas de carga, ubicado en la ciudad de San Luis Potosi /   1947
Villalobos Lozano, Manuel sustentante   Estudio previo del problema del paludismo en Corral Falso estado de Guerrero /   1947
Villasenor Cortina, Luis sustentante   Tratamiento ambulatorio en las fracturas de la diafisis femoral /   1947
Villasenor Cortina, Luis sustentante   Tratamiento ambulatorio en las fracturas de la diafisis femoral /   1947
Villasenor Taylor, Emilio sustentante   Estudio comparativo del secado de pescado por los procesos seco y humedo, para la fabricacion de harina /   1947
Villegas Cabrera, Juan sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general San Juan de la Vega, Gto. /   1947
Villegas Cabrera, Juan sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general San Juan de la Vega, Gto. /   1947
Vivaldo Fernandez, Lauro sustentante   Exploracion sanitaria e higiene materno infantil en la Villa y municipio de Penjamillo, Mich. /   1947
Vivaldo Fernandez, Lauro sustentante   Exploracion sanitaria e higiene materno infantil en la Villa y municipio de Penjamillo, Mich. /   1947
Vizcarra Marquez, Ignacio Arturo sustentante   Estudio previo del paludismo en Juchitlan, Oax. /   1947
Vizcarra Marquez, Ignacio Arturo sustentante   Estudio previo del paludismo en Juchitan, Oax. /   1947
Watanabe García, Roberto sustentante   Enfermedades de origen hidrico y su relacion con la exploracion sanitaria general del municipio de Banamichi, Sonora /   1947
Watanabe García, Roberto sustentante   Enfermedades de origen hidrico y su relacion con la exploracion sanitaria general del municipio de Banamichi, Sonora /   1947
Watts Montemayor, Gilberto sustentante   El laudo colectivo de orden economico /   1947
Wit Greene, Andrés G. sustentante   La parasitosis intestinal infantil y su respuesta hematologica /   1947
Wit Greene, Andrés G. sustentante   La parasitosis intestinal infantil y su respuesta hematologica /   1947
Wydler Hunt, Gustavo sustentante   [Proyecto de equipo mecanico necesario y electrico para una pista de hielo para patinar] /   1947
Ybarra Gandara, Rene Epigmenio sustentante   Estudio del proceso de vulcanizacion aplicado a las prensas Mc. Neil /   1947
Yturria Arce, Bernardo sustentante   Estudio previo sobre paludismo y exploracion sanitaria en el municipio de Rosario, /   1947
Yturria Arce, Bernardo sustentante   Estudio previo sobre paludismo y exploracion sanitaria en el municipio de Rosario /   1947
Zamora Díaz, Enrique sustentante   Parasitosis intestinales en el poblado de Palma Grande, Nayarit /   1947
Zamora Díaz, Enrique sustentante   Parasitosis intestinales en el poblado de Palma Grande, Nayarit /   1947
Zamora Millán, Clementina sustentante   La economia de las inversiones extranjeras /   1947
Zamudio Novoa, Salvador sustentante   El problema del paludismo en Tepatlaxco, Ver. /   1947
Zamudio Novoa, Salvador sustentante   El problema del paludismo en Tepatlaxco, Ver. /   1947
Zamudio T., Victor M. sustentante   Breve estudio sobre la parasitosis intestinal en Tepetzintla, Edo. de Ver. /   1947
Zapata, Carmen sustentante   Metodos microbiologicos para la determinacion de aminoacidos /   1947
Zapata Muzquiz, Regulo sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en la Ciudad de Mazapil, Edo. de Zacatecas /   1947
Zapata Muzquiz, Regulo sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general en la ciudad de Mazapil, Edo. de Zacatecas /   1947
Zapata Vela, Elisa sustentante   Prevencion de la delincuencia infantil /   1947
Zarate Oliveros, Vicente sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Antiguo Morelos, Tamps. /   1947
Zarate Oliveros, Vicente sustentante   Informe sobre la exploracion sanitaria de la Villa de Antiguo Morelos, Tamps. /   1947
Zarco Urrutia, Matias sustentante   Catastro sanitario del pueblo de San Andres Tzicuilan, Cuetzalan Puebla /   1947
Zarkin Tach, Moises sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en la cabecera del municipio Los Reyes /   1947
Zarkin Tach, Moises sustentante   Higiene y asistencia materno infantil en la cabecera del municipio Los Reyes /   1947
Zarza y Fernandez, Imelda sustentante   Dosificacion de carotenos y vitamina A en el embarazo /   1947
Zavala Flores, Luis sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general de Acaxochitlan, Hgo. /   1947
Zavala Flores, Luis sustentante   Las enfermedades de origen hidrico y su relacion con el saneamiento general de Acaxochitlan, Hgo. /   1947
Zertuche Garanac, Enrique sustentante   Estudio previo del paludismo en Ciudad Guerrero, Tamps. /   1947
Zertuche Gavanac, Enrique sustentante   Estudio previo del paludismo en ciudad Guerrero, Tamps. /   1947
Zertuche Ibarra, José sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria e higiene materno infantil en el municipio de Tlaxco, Pue. /   1947
Zertuche Ibarra, José sustentante   Informe general sobre exploracion sanitaria e higiene materno infantil en el municipio de Tlaxco, Pue. /   1947
