Acosta Segura, María Magdalena sustentante   Determinacion de la urea sanguinea por titulacion con cloruro mercurico /   1955
Acuña Morales, Gustavo sustentante   Las erenciones de impuestos en relacion a la proporcionalidad y equidad de los mismos /   1955
Aguado Arizmendi, Emilio M. sustentante   Hospital regional en Ciudad Madero, Tamps. /   1955
Aguerrebere Barraso, Javier sustentante   [Estudio del trabajo de pilotes, en terrenos compresibles y semi-plasticos] /   1955
Aguilar Navarro, Jorge sustentante   Calculo elastico de la cupula de el Toreo /   1955
Aguilar Pacheco, Humberto sustentante   Estudio sobre la capacidad del equipo de la planta destiladora primaria trumble en la Refineria de Minatitlan /   1955
Aguilar Saldana, José sustentante   El delito de bigamia y su responsabilidad penal /   1955
Aguilar Silvas, Alfonso sustentante   Aprovechamiento hidroelectrico planta Huahuasco : anteproyecto /   1955
Aguiluz Gomez, Alma sustentante   Alteraciones de la formula hematica en ninos con parasitosis por Entamoeba Histolytica /   1955
Aguirre Menchaca, Francisco sustentante   [Se proyecta aprovechar las aguas del dren del Consuelo en el riego de terrenos de la 2a. unidad del Distrito de riego de Delicias, Chihuahua] /   1955
Aguirre Orozco, Francisco sustentante   Modificacion del sistema de condensadores de la planta de destilacion primaria trumble en la Refineria de Minatitlan, Veracruz /   1955
Alarcon Derbez, Raul sustentante   La urea y el amoniaco en la leche de vaca : determinacion /   1955
Alarcon Robles, Eugenia sustentante   Obtencion de alcoholes superiores a partir de la gasolina de desintegracion termica /   1955
Alba, Manuel de sustentante   Los salarios y la productividad del trabajo /   1955
Alcazar Montenegro, Heberto sustentante   Estudios sobre la personalidad /   1955
Alcazar Quiroz, Jesus sustentante   El comisariado ejidal /   1955
Alcocer Muñoz, Sergio sustentante   Evolucion historica del recurso de apelacion ordinaria /   1955
Alegre López, Gaston sustentante   Los delitos politicos y el delito de disolucion social /   1955
Alvarez Andonegui, Salvador sustentante   Proyecto de instalacion de planta refrigeradora para fruta /   1955
Alvarez Arellano, Reynaldo sustentante   El impuesto de cooperacion en el Derecho Financiero /   1955
Alvarez Cervera, Jorge H. sustentante   Estudio de la saponina del sacamecate /   1955
Alvarez Coronado, Juan Rafael sustentante   Diseño de un calentador para la planta de destilacion al vacio de la Refineria de Salamanca /   1955
Álvarez Ordoñez, Joaquín sustentante   Servicios arquitectonicos del autotransporte, Mexico Acapulco Zihuatanejo /   1955
Alvarez Sanchez, Francisco sustentante   Estudio en la serie de los derivados 19-nor-esteroidales nueva sintesis de la 19 nor, 17 alfa-efinil testosterona sintesis de un nuevo tipo de 19-nor-esteroides /   1955
Amador Domínguez, Irene sustentante   Determinaciones potenciometricas y volumetria de uranio y vanadio /   1955
Anaya Martinez, Maria de la Luz sustentante   La prueba de confesion /   1955
Ancira Espinosa de los Monteros, Ricardo M. sustentante   [Proyecto definitivo de superestructura para puente de camino carretero para salvar un curso de agua de 97 mts. de ancho y diez mts. de profundidad] /   1955
Ángeles Gorostieta, Irma, sustentante   Dosificación del ácido para amino salicílico y para amino salicilato de sodio /   1955
Anzaldua García, Estela sustentante   Hongos contaminantes de la tierra en la Ciudad de Puebla /   1955
Apellaniz Garza, Armando sustentante   Obtencion de celulosa con licor base de amonio /   1955
Arancón, Ricardo sustentante   Estacion del paso de autobuses en San Juan del Rio /   1955
Aranda Bañuelos, Rafael sustentante   Los trabajadores al servicio del Estado y su regimen de pensiones /   1955
Aranda Velazquez, Tomas sustentante   La interpretacion autentica /   1955
Araujo Nuñez, Enrique sustentante   Credito fiscal y credito del estado /   1955
Arce Navarrete, Zenon sustentante   Los principios generales del Derecho /   1955
Arellano y Quintero, David sustentante   Flota mercante de Mexico, Centroamerica y Panama /   1955
Arenas Alfaro, Aquilino sustentante   Quistes en los maxilares y su tratamiento /   1955
Arguedas Fuentes, Alfredo sustentante   Estudio de una escuela primaria /   1955
Arguelles Abreu, Fernando sustentante   Introduccion a la teoria electromagnetica : "ecuaciones de Maxwell" /   1955
Arista Altamirano, Manuel sustentante   Trabajo de investigacion relacionado con la sanidad y adaptacion de ganados a las condiciones tropicales del estado de Morelos /   1955
Arnal Cañedo, José Manuel sustentante   Centro de Exposicion para la Ciudad de Mexico /   1955
Arocha Morton, Tomas sustentante   Los caminos vecinales en la planificacion de las comunicaciones proposicion para el estado de Chiapas /   1955
Arredondo Villanueva, Rigoberto sustentante   La estructuracion analitica del hecho delictivo /   1955
Arriaga Piña, Fernando sustentante   La necesidad de un codigo protector del menor /   1955
Arrioja Carrillo, Eduardo sustentante   Centro Deportivo Tequesquitengo /   1955
Attolini Lack, J. Antonio sustentante   Panteon en la Ciudad de Mexico /   1955
Avalos Reyna, Raul sustentante   Escuela de Agricultura en la Region Lagunera /   1955
Avendaño López, Eunice sustentante   Microanalisis cromatografico de tintas secas mas comunmente usadas en el Distrito Federal /   1955
Azorin Poch, Angel sustentante   Cementerio Municipal y zonificacion de Poza Rica, Ver. /   1955
Azuela Baez, Alejandro sustentante   Nuevos procesos quimicos para la produccion de peroxido de hidrogeno /   1955
Baca Rivero, Jaime sustentante   Analisis critico del principio de la autonomia de la voluntad /   1955
Bali Babani, Simon sustentante   Centros de Asitencia Publica zona de Tacuba /   1955
Ballesteros Ybarra, Guillermo sustentante   [Periodo de 1925 a 1952 sobre el escurrimiento del Rio Fuerte a la altura de la boquilla del Mahone, donde esta construyendose la Presa Miguel Hidalgo y Costilla, para aprovechar en riego y desarrollo de energia, las aguas de esa corriente] /   1955
Baqueiro R., Gabriel sustentante   Habitacion y estudio de una poblacion agricola en la Cuenca del Papaloapan /   1955
Barra y Cobian, José Leon de la sustentante   Una forma concreta de resolver el problema agrario en el Estado de Mexico /   1955
Barrera Reyes, Arturo sustentante   O.E.A. la Organizacion de Estados Americanos medios pacificos para la solucion de conflictos interamericanos /   1955
Barrios Alvarez, Raul sustentante   El problema de la negociabilidad de la carta de porte aereo /   1955
Barrios Gomez Perez Castro, Carlos sustentante   Aprovechamiento de los desperdicios agricolas en la fabricacion de carbon y derivados de la destilacion seca /   1955
Becerra G., Raul L. sustentante   El esmaltado en la industria ceramica /   1955
Becerra Obregon, Agustin sustentante   [Descripcion general del sistema de riego denominado Comision del Rio Fuerte, en el estado de Sinaloa] /   1955
Becerril Salazar, Juan José sustentante   Quistes de los maxilares y su tratamiento /   1955
Benlliure y Galan, José Luis sustentante   Seminario menor para la Ciudad de Mexico /   1955
Bernal Jerezano, Haydee sustentante   Estudio, análisis y comparacion desde el punto de vista quimico-legal de los diferentes lacres que se consumen en el Distrito Federal /   1955
Bernal Reyes, Mireya sustentante   Composicion del huevo de gallina fosvitina y avidina /   1955
Betancourt Cuevas, Sergio sustentante   [Proyecto de un puente en el camino de Martinez de la Torre a San Pedro Plan de Arrollos, Ver.] /   1955
Billerbeck Fricke, Carlos sustentante   Aspectos mecanicos y electricos del trolebus /   1955
Bobadilla Muciño, Efren sustentante   Control automatico de la temperatura en los calentadores de crudo de una planta de destilacion primaria /   1955
Boeta Vega, Francisco sustentante   Periostitis y osteitis /   1955
Bohnenberger Thomas, Otto sustentante   Bosquejo geologico a lo largo de la carretera Iguala-Chilpancingo, estado de Guerrero /   1955
Bolio Camara, Luis Alberto sustentante   El Presupuesto Federal y la Contabilidad Publica /   1955
Bolok Charifquer, Rebeca sustentante   Los niveles sericos de calcio, fosforo y fosfatasa en pre-escolares desnutridos y en su recuperacion /   1955
Bonifaz Flores, Adrian sustentante   El auto de formal prision /   1955
Boria Martinez, Francisco sustentante   La moneda y el billete de banco de aceptacion voluntaria /   1955
Borja Tavizon, Ma. Guadalupe sustentante   Aprovechamiento de mieles incristalizables para la obtencion de levaduras alimenticias /   1955
Borquez T., Flavio, sustentante   Industrialización de la basura en la Ciudad de México /   1955
Bouchette Fortunat, Gerard S. sustentante   Velocidades y caracteristicas de la escritura en las firmas de cien mexicanos contemporaneos /   1955
Boullosa Cortina, Fernando, sustentante   Proceso de fermentación en la manufactura del pan /   1955
Bracho de la Parra, Hector Xavier, asesor   Edificio comercial y aministrativo centro habitacion obrero /   1955
Bravo Delgadillo, Octavio sustentante   Determinacion del volumen original de hidrocarburos en el Campo Brasil, de las arenas Brasil, Durazno, Caiman y Maguey /   1955
Bremauntz Monge, Alberto sustentante   Pigmentacion de peso para estucos coloridos /   1955
Brown Brown, José Alberto sustentante   Electrificacion del ingenio azucarero de Tezonapa /   1955
Buendia Cadena, Julio Cesar sustentante   El impedimento legitimo /   1955
Buitrago Alfonzo, Roberto sustentante   La pareja delincuente : ensayo de criminologia /   1955
Bujanos Bujanos, Juan Diego sustentante   Prediccion del comportamiento y programas de explotacion de la arena Huizache del Campo Reynosa /   1955
Burciaga M., Carlos sustentante   Pentathlon deportivo militar universitario /   1955
Burgoa O., Jaime sustentante   Edificios multifamiliares /   1955
Bustamante Hidalgo, Gilberto sustentante   El menor de conducta antisocial /   1955
Bustamante Miranda, Cesar sustentante   Acido aconitico y derivados /   1955
Caballero Ochoa, Nelly sustentante   Consideraciones sobre el proyecto de aplicacion de utilidades en las Sociedades Anonimas /   1955
Cabrera Carrillo, Enrique, sustentante   Obtención de datos experimentales para el diseño de un secador-carbonizador para briquetas /   1955
Calderón Cabrera, Susana, sustentante   Investigaciones sobre la respuesta al ACTH de los 17 cetoesteroides en personas normales y en hipertensas :   (estudio cromatográfico en micro-columna de alúmina) /   1955
Calderón Flores, Francisco, sustentante   Proposiciones para la creación de ciudades industriales en el Valle de México como una solución a la centralización de la industria en el Distrito Federal /   1955
Calderon G., Dario sustentante   Centro recreativo popular en Jilotepec, sugestiones al plano regulador de Tepotzotlan y Jilotepec y estudio de la zona afectada por la autopista de peaje Mexico Queretaro /   1955
Calderon Malabehar, Maria Teresa sustentante   Algunos comentarios sobre las Sociedades Mercantiles /   1955
Calderon Pedroza, Roberto, sustentante   Investigación sobre la composición y características de la cera del henequen /   1955
Calderon R., Francisco sustentante   La vida economica en la republica restaurada 1867-1876 /   1955
Calvet Casanovas, Magda sustentante   Escuela para enfermeras y auditorio /   1955
Calvo Fernandez de Lara, José sustentante   El embargo /   1955
Campos Campos, Sabas sustentante   [El fin de ampliar el aprovechamiento de las aguas del Rio Culiacan se ha resuelto almacenar las aguas de uno de sus afluentes mas importantes que es el Rio Humaya] /   1955
Campuzano Fortuno, Gabriel sustentante   Ampliacion de una red de alcantarillado /   1955
Canavati Marcos, Jorge sustentante   Algunos aspectos del comercio exterior del cafe /   1955
Cano Vicario, Ruben sustentante   Proyecto de un puente de acero en arco con tirante recto para camino carretero /   1955
Canudas Alvarado, Jorge Ruben sustentante   Huelga por solidaridad /   1955
Capdeville Licastro, Rene sustentante   Zoologico para la C. de Mexico /   1955
Carbajal Albavera, Maria del Carmen sustentante   Fracturas de maxilar y mandibula y su tratamiento /   1955
Carbonell Moreno, Luis Humberto sustentante   Anteproyecto de una planta para la obtencion de terpineol a partir de aguarras /   1955
Cárdenas Aguirre, Arnulfo sustentante   El control jurisdiccional de la constitucionalidad de las Leyes /   1955
Cárdenas Gutierrez, Eduardo sustentante   [Nuevo proyecto para la terminal de ferrocarriles de la poblacion de Tierra Blanca, Ver.] /   1955
Cárdenas Gutierrez, Guillermo sustentante   La anestesia regional en odontologia /   1955
Cárdenas, Rogelio E. sustentante   Estudio de ante-proyecto de una norma oficial de calidad para ron con ante-proyecto de una fabrica a base de piloncillo /   1955
Cárdenas Sanchez, Francisco sustentante   Problemas topograficos en el trazo de carreteras trazo de curvas circulares; y de curvas parabolicas verticales, trazos preliminar y definitivo, drenaje /   1955
Carles Galvan, Jorge Octavio sustentante   Proceso Sharples para la fabricacion continua de jabon y su control quimico /   1955
Carpio Labastida, Damian sustentante   La marca en Mexico /   1955
Carreon D'Granda, Jorge sustentante   Hospital para enfermos cancerosos /   1955
Carrillo Rodriguez, Clemente sustentante   Contribucion a la biologia del venado Cola Blanca Odocoileus virginianus en Mexico /   1955
Carrillo Rodriguez, Luis sustentante   Regimenes matrimoniales /   1955
Carstens H., Gerardo sustentante   El sistema de costos por lugares o actividades y su funcionamiento en una fabrica de loza /   1955
Casas Bernard, Fernando sustentante   Bonos y obligaciones : problemas en Derecho Mexicano /   1955
Castellanos Coutiño, Horacio sustentante   La funcion reglamentaria en el Derecho administrativo en Mexico /   1955
Castellanos Coutiño, Horacio sustentante   La funcion reglamentaria en el Derecho Administrtivo mexicano /   1955
Castellanos Escobar, Yolanda E. sustentante   Control bacteriologico en el tratamiento de las aguas negras del colector de las Lomas de Chapultepec /   1955
Castillo Cuervo Arango, Enrique del sustentante   [Proyectense las obras hidroelectricas correspondientes a un salto de aproximadamente 100 m. aguas abajo del desfogue de la Laguna de Catemaco] /   1955
Castillo Cuervo Arango, Ma. Isabel del sustentante   Estudio sobre la exactitud de los principales metodos conocidos en la actualidad para determinar la edad de las tintas en manuscritos /   1955
Castillo Fernandez, Ena Judith sustentante   Respuesta inmunologica de un suero normal y sueros anticuerpos utilizados como antigenos /   1955
Castillo Tejero, Carlos sustentante   Proyecto para la construccion e instalacion de una central telefonica con red de distribucion en Apatzingan. Edo. de Michoacan /   1955
Castro Flores, Celestino Alberto sustentante   El contenido social del Derecho Agrario mexicano /   1955
Catano y Escalante, Manuel sustentante   Los estados financieros medios mas no conclusion de la profesion del contador publico /   1955
Cervantes de la Garza, Hector sustentante   El tipo como unidad tecnica del delito /   1955
Cervantes Gonzalez, José Luis sustentante   La Reforma Agraria en la Huasteca Veracruzana /   1955
Cevallos Gomez, Jesus sustentante   La Auditoria Interna y el Contador Publico en la Auditoria de Balance /   1955
Chanona Marin, Guillermo sustentante   Calculo y diseño de la estructura del cuerpo principal de la Escuela de Ciencias Quimicas de la Ciudad Universitaria /   1955
Chaos Urdampilleta, Fernando sustentante   Cinetica de la conversion del hidrogeno y sus isotopos /   1955
Chávez Barragán, Estefanía sustentante   Habitaciones y recreacion - campamento de PEMEX en la Ciudad de Tierra Blanca, Ver. /   1955
Chávez Cerecedo, Rutilio sustentante   Proyecto de una fabrica para sulfato de zinc /   1955
Chávez Moro, Hector sustentante   Pozo de oscilacion de la planta "Miguel Aleman" Temazcal, Oaxaca /   1955
Chávez Riquelme, Carlos sustentante   Diseño de una torre empacada para la rectificacion del aldehido acetico obtenido por la deshidrogenación catalítica del alcohol etilico /   1955
Chavira Ortega, Humberto Efrain sustentante   Sistema actual de recoleccion, separacion, medicion, deshidratacion, almacenamiento y bombeo en el Distrito El Plan : ventajas y desventajas, recomendaciones /   1955
Chavolla Estrada, Lilia sustentante   Histologia del ovario humano desde el nacimiento hasta la pubertad /   1955
Chimes Barquet, Mariano sustentante   Pericementitis traumatica /   1955
Chinos Flores, Alfonso sustentante   La propiedad comunal entre los Zapoteca en el Istmo de Tehuantepec, Oax. /   1955
Cisneros Aguirre, Isabel sustentante   [Estudio de mecanica de suelos para la edificacion de los edificios multifamiliares que construira el : B.N.H.U.O.P., S.A. en el predio ubicado en la calle de Mixcalco, la avenida Guatemala, Vidal Alcocer y el callejon de Mixcalco] /   1955
Cobos Caminos, Pedro sustentante   Calculo de una estructura de edificio /   1955
Colin Trejo, Eduardo sustentante   Proyecto de una planta piloto para blanqueo de pulpas a baja consistencia /   1955
Collazos Rodriguez, Hernando sustentante   La terapeutica muscular en ortodoncia /   1955
Contreras Enriquez, Maria Teresa sustentante   Breve estudio sobre anestesia y su aplicacion en odontologia /   1955
Contreras Fernandez, Olivo sustentante   Los recursos en el Codigo de procedimientos civiles de 1932 y en el proyecto de 1950 /   1955
Contreras Gamboa, Loth Rolland sustentante   Estudio experimental de una planta piloto de acido sulfurico por contacto y fabricacion oleum /   1955
Cordero M., Moises sustentante   Estudio general de los transportes en el estado de Puebla :   programa para el estudio urbano de la Ciudad de Puebla y solución particular de los siguientes problemas Proyectos: Edificio terminal de autobuses suburbanos. Edificio de almacenaje y distribución de granos. Aerodromo   1955
Cordoba Mendoza, Manuel Alberto sustentante   Aspectos fundamentales de la politica aduanera /   1955
Cordova y Alva, José Luis sustentante   Servicios municipales en Cuernavaca, Mor. /   1955
Corlay Perez, Carlos sustentante   Anteproyecto de una planta semicomercial para la obtencion de cafe preparado y aprovechamiento del cafe agotado por desdoblamiento hidrolitico /   1955
Corral Cuetara, Enrique sustentante   Investigacion de procedimientos para el calculo dinamico de edificios sujetos a sismo /   1955
Cortazar Murphy, Jesus sustentante   La suspension del contrato de trabajo y sus causas especiales /   1955
Cortés Cordero, Oscar sustentante   Desarrollo embrionario de los maxilares /   1955
Cortés Macias, Daniel sustentante   Algunas consideraciones procesales sobre la reparacion constitucional /   1955
Cortina López, Silvino sustentante   Motivos por los cuales debe dictarse una nueva Ley de tierras ociosas /   1955
Corzo Blanco, Manuel sustentante   Delitos que pueden cometerse en relacion al cheque /   1955
Coterillo Arana, Eduardo sustentante   [Estudio del proyecto de desarrollo y metodos de explotacion se emplean actualmente en Mineral del Carmen de la Cia. Minerales de Chihuahua S.A.] /   1955
Coto Asenjo, Alvaro sustentante   Estaciones terminales de autobuses /   1955
Couttolenc V., Octaviano sustentante   Estacion de bomberos en Narvarte /   1955
Covarrubias, Salvador sustentante   Habitacion para empleados federales, Mazatlan, Sin. /   1955
Covian Perez, Miguel sustentante   Crisis del Derecho y revolucion /   1955
Cravioto Ortiz, Oscar, sustentante   El mar jurisdiccional y anticostitucionalidad del Articulo 17-II- 1o. de la Ley general de bienes nacionales /   1955
Creel de la Barca, Jorge sustentante   Estudio urbanistico de estacionamientos en la Ciudad de Mexico /   1955
Cruz Alamilla, Guillermo de la sustentante   La defensa penal del Estado Mexicano /   1955
Cruz Gonzalez, Alejandro sustentante   Hospital de obstetricia y ginecologia, Centro Medico de la Ciudad de Mexico /   1955
Cruz Guerrero, Teodoro Ricardo sustentante   La exclusion del socio en las sociedades mercantiles /   1955
Cruz Manjarrez, Pineda, J. Jesus sustentante   Situacion juridica de los empleados de confianza /   1955
Cruz Sanchez, Elsa sustentante   Contribucion al estudio de los esteroides degradacion de la diosgenona /   1955
Cruz Serrano, Manuel sustentante   La colaboracion del Ministerio Publico en la aplicacion del Derecho /   1955
Cuadra Moreno, Ignacio sustentante   [Saneamiento con respecto a las aguas negras y demas liquidos de desecho hagase un análisis detallado de los problemas que enjendra esta practica sanitaria] /   1955
Cuellar Angulo, Carlos Gustavo sustentante   Estudio y aplicacion de diversos metodos para calcular presiones de fondo estaticas y pozo fluyendo, y su diferencia con la medicion directa /   1955
Cuellar Sanchez, Hector sustentante   Proyecto para una planta de acido oleico a partir de grasas /   1955
Cuevas A., Laura sustentante   Breve estudio sobre el informe del auditor /   1955
Davila Camacho, Alfredo sustentante   Estudios para drenes superficiales y subterraneos en vias terrestres /   1955
Delgado Perez, Oscar Rene sustentante   Estudio teorico de la recirculacion, para calcular el aumento en la recuperacion de licuables : aplicacion a la arena Mezquita de Campo Reynosa, recirculando a 450 y 900 (1b/ pg2) /   1955
Delgado Ramirez, Celia sustentante   Estudio sobre la diferente composicion de las soluciones electroliticas en la produccion de zinc /   1955
Delhumeau Arrecillas, Graciela sustentante   Extraccion y caracterizacion de los alcaloides contenidos en el thalictrum hernandessi (costipatli) /   1955
Derflingher Saucedo, Felipe sustentante   Fibra de vidrio /   1955
Díaz Arzos, Aurelio sustentante   [Proyecto de las pistas de aeropuerto de Culiacan, Sin.,] /   1955
Díaz Bravo, Arturo sustentante   Aspectos del Derecho de autor en el campo de la cinematografia /   1955
Díaz Cottier, Lourdes sustentante   Consideraciones sobre algunos metodos de control quimico para los análisis de penicilina, estreptomicina y combinacion de esta con la isoniazida /   1955
Díaz de Cossío, Roger sustentante   Diseno limite de losas con carga lineal /   1955
Díaz de Leon Sanchez, Abraham sustentante   Impugnacion de la cosa juzgada en el codigo procesal civil del Estado de Sonora /   1955
Díaz Leon, Heriberto sustentante   Tecnicas de anestesia del nervio maxilar inferior y ramas /   1955
Domínguez Castillo, Manuel sustentante   El credito; Su control y funcionamiento en empresas comerciales /   1955
Donde Medrano, Rodolfo sustentante   La interpretacion de la Ley penal /   1955
Duhovoy Rudoy, Isaac sustentante   [Proyecto de la cimentacion y la estructura de un edificio de departamentos, compuesto de planta baja y 7 plantas tipo] /   1955
Duno García, Pedro sustentante   El existencialismo positivo de Nicola Abbagnano /   1955
Durán G., Jesus Roberto sustentante   Abastecimiento de agua potable a la ciudad de Chihuahua /   1955
Elvir Acetuno, Reniery sustentante   Informe geologico de la region auroargontifera de El Oro,Mexico y Tlalpujahua, Michoacan /   1955
Enriquez Prieto, Jorge sustentante   Departamentos medico y administrativo, centro social del Instituto Central Medico Pedagogico para Ninos Enfermos Mentales susceptibles a la educacion /   1955
Escalona Flores, Raul sustentante   El microscopio electronico y su aplicacion a la medicina veterinaria /   1955
Escandon Ruiz, Laura sustentante   Incrustaciones de angulo combinadas en oro porcelana y acrilico para piezas anteriores /   1955
Eslava Santana, Agustin sustentante   Estudio del brote de fiebre aftosa en el municipio de Gutierrez Zamora, Ver. /   1955
Espinosa Acuña, José Manuel, sustentante   Diagnóstico de la amibiasis por medio de la reacción de fijación del complemento :   técnicas de Bozicevich, Hayem y Walston /   1955
Espinosa Castillo, Carlos sustentante   Adaptaciones a la planta No. 2 para obtencion de supermexolina, Refineria Mata Redonda, Ver., Petroleos Mexicanos /   1955
Espinosa Romero, Luis sustentante   Los principios rectores del proceso /   1955
Espinosa Rosales, Guillermo sustentante   El estatuto juridico del personal aeronautico /   1955
Espinosa Santibañez, Rogelio sustentante   Estudio de la prueba, especialmente de su apreciacion /   1955
Esquivel Gámez, María de Jesús, sustentante   Intento de clasificación serológica de las pseudomonas /   1955
Estébanez Grobet, José Luis, sustentante   Análisis vitamínico de la papilla real de la abeja melífera /   1955
Estrada Flores, Elvira sustentante   Fijacion vital de la corlea /   1955
Estrada García, Hector sustentante   Estudio de almacenamiento y regularizacion /   1955
Estrada, Luis sustentante   Cuadrupolo eléctrico y dipolo magnético del deuterón considerando fuerzas de pendientes de la velocidad /   1955
Estrada Ruibal, Maria Luisa sustentante   Variaciones de fosfatasa acida en conejos con cepticemia experimental por micrococcus pyogenes var.aureus /   1955
Estrada Tinoco, María de los Ángeles, sustentante   Síntesis de esteroides monofuncionales en el anillo "A" /   1955
Fabrega Elicegui, Antonio sustentante   Diseno de un secador para levadura de cerveza /   1955
Fajardo Ortiz, Sergio sustentante   El movimiento sindical y la clausula de exclusion /   1955
Fajardo, W. sustentante   Rastro dentro del plano regulador para la Ciudad de Tepic, Nayarit /   1955
Fano Romo, Maria de Lourdes sustentante   Fases del desarrollo normal de la dentadura hasta la erupcion de los incisivos caducos y la influencia de la lactancia sobre las diferentes oclusiones del recien nacido /   1955
Faz Felan, Edmundo sustentante   La acción pauliana o revocatoria /   1955
Ferezi Sandoval, Bertha sustentante   Estudios espectrofotometricos del color del azucar en solucion /   1955
Fernandez Aguirre, Margarita sustentante   Estudio anatomico de la culebra de agua Thamnophis macrostemma del Rio Lerma /   1955
Fernandez Barrena, Maria Guadalupe sustentante   Reacciones bioquimicas y enzimaticas a dosis infinitesimales, reflejadas en glicemias, por la lucha entre factores que existan la molecula de insulina y la inhiben /   1955
Fernandez Cangas, José sustentante   Resolucion del problema de la torsion por medio de la analogia de la membrana /   1955
Fernandez Gomez Daza, Oscar sustentante   Pista para carreras "Gran Premio" /   1955
Fernandez Rejon, Fili sustentante   Sinusitis maxilar ; resumen medico social en la poblacion de la Ciudad del Carmen Campeche /   1955
Fernandez Varela y Camino, Jorge sustentante   Estudio relativo a la fabricacion de licor en el proceso celulosa al sulfito /   1955
Fernandez Vega, Rosa Hilda sustentante   Extraccion por seccionamiento : odontoseccion /   1955
Fernandez y Velasco, Ma. de Jesus sustentante   Estudio sobre la pulpa Kraft obtenida del otate CBambusa vulgaris) /   1955
Ferreiro Ransom, Angel sustentante   Proyecto, calculo y diseño del alcantarillado y planta de tratamiento de aguas negras de la poblacion de Nogales Ver. /   1955
Ferrer Casellas, Francisca, sustentante   Investigación sobre la causa o causas originantes de los caracteres organolépticos en el jugo del fruto de la especie vegetal citrus aufrantium /   1955
Fierro Manly, Alejandro, sustentante   Proyecto de la línea de conducción de agua potable de los pozos perforados en Villa Unión a los tanques de almacenamiento de la ciudad de Mazatlán /   1955
Fix-Zamudio, Héctor sustentante   La garantia jurisdiccional de la constitucion mexicana : ensayo de una estructuracion procesal del amparo /   1955
Flores Ayala, Daisy, sustentante   El Coprocultivo de 200 personas con trastornos intestinales /   1955
Flores de Gortari, Sergio sustentante   Ensayo sobre la estructuracion de un derecho forestal mexicano : los origenes. Aspectos politicos en la forma y en la dinamica, sentido, proyecciones y comentarios. La represion /   1955
Flores de la Peña, Horacio sustentante   Los obstaculos al desarrollo economico : el desequilibrio fundamental /   1955
Flores Revueltas, José Victor sustentante   Los arrecifes de la Cuenca de Tampico Tuxpan /   1955
Flores Zertuche, Roberto sustentante   El descuento bancario /   1955
Fraga Mo, Manuel sustentante   La administración publica y el servicio publico /   1955
Fraind Lerer, Jaime sustentante   Nuevo metodo para valorar el polvo de cinc /   1955
Freyermuth Jimenez, Manuel sustentante   Centro urbano para empleados bancarios del D.F. /   1955
Fritz de la Orta, Gustavo Otto sustentante   Estudio general acerca de los diferentes metodos de construcciones de estructuras y elementos de concreto precomprimido aplicables a las condiciones de nuestro pais : diseño del puente de San Jeronimo en la prolongacion de la Avenida Revolucion sobre el camino a San Jeronimo, en las cercanias de la Ciudad Universitaria /   1955
Fuentes Gaytan, Alejandro sustentante   Las responsabilidades legales del juzgador /   1955
Fuerte Baena, Cecilio sustentante   Estudio y aplicacion de los diversos sistemas para variar y regular de la velocidad de los motores electricos /   1955
Gadsden L., Carlos sustentante   Sugestiones al plano regulador de Soyaniquilpan y Tepeji del Rio y estudio de la zona afectada por la autopista de peaje Mexico Queretaro /   1955
Galarraga Yarza, Dora sustentante   Preparacion del 2-0-toloxi-1-etanol /   1955
Galindo Benton, Eduardo sustentante   Tecnica quirurgica para la extraccion de caninos superiores incluidos /   1955
Galindo Heredia, Guillermo sustentante   Tratamiento por flotacion de los jales del beneficio por cianuracion de minerales argentiferos /   1955
Gamboa Mascarenas, Roberto M. sustentante   Recuperacion de azufre del acido sulfhidrico de la planta Girbotal en la Refineria 18 de Marzo /   1955
Garay Martinez, Salvador sustentante   Proyecto de un puente de concreto armado para el cruce : Av. Maderos-Av. Parque Lira, Mexico, D.F. /   1955
García Aldana, Pablo sustentante   Estudio hidroelectrico planta "El Novillo" anteproyecto /   1955
García Calderon, Jorge sustentante   Estudio geologico de la estructura de Mexcalapa /   1955
García Fernandez, Angeles sustentante   Estudio experimental de dos metodos histoquimicos para fosfatasa alcalina /   1955
García Gomez, José Esteban sustentante   Declaracion de pobreza /   1955
García Gomez, José Luis sustentante   [Aprovechamiento eficaz del agua en riego y la posible reduccion de costo de las obras requeridas, e incrementar la extension regable por unidad de volumen de agua] /   1955
García Kilroy, Roberto sustentante   Procedimientos seguidos actualmente en la reparacion de pozos en el Distrito El Plan : ventajas y desventajas, recomendaciones /   1955
García M., Aurora sustentante   Centros femeniles de trabajo en la Ciudad de Mexico /   1955
García Medina, Maria Sara sustentante   Tecnica para la demostracion de sistemas enzimaticos de los tejidos que modifican la molecula de la delta-4-pregnen-17 alfa-21 dio l 3-20 diona /   1955
García Monraz, Manuel sustentante   La diplomacia mexicana en la guerra de independencia /   1955
García Monraz, Manuel sustentante   La diplomacia Mexicana en la Guerra de Independencia /   1955
García Moreno, Jorge sustentante   Estudio de los diversos procedimientos empleados en la construccion de tuneles /   1955
García Moreno y Castelazo, Carlos J. sustentante   Inadmisibilidad de la demanda in limine litis /   1955
García Ramirez, Jesus sustentante   Ejecucion procesal /   1955
García Rodriguez, Antonio sustentante   El proceso sucesorio ab in testato /   1955
García Siller, Fernando sustentante   Proyecto de una planta para tratamiento de agua a base de resinas sinteticas /   1955
García Villegas, Leopoldo sustentante   La justicia y el juez /   1955
Garza Rivas, Eduardo sustentante   La limitacion de los recursos en el Derecho procesal civil /   1955
Garza Treviño, Eduardo sustentante   Desnutrición en estomatología /   1955
Garzon Arcos, Gabriel sustentante   Alcance juridico interpretativo de la fraccion XIV del Articulo 123 constitucional en relacion con los Articulos 284 y 285 de la Ley federal del trabajo /   1955
Gayon Ramirez, Pablo sustentante   Calculo de un cascaron con momento flexionante /   1955
Geifman K., Guillermo sustentante   Calculo de un secador continuo para la fibra de Kenaf /   1955
Gleason Galicia, Rubén sustentante   Creditos internacionales a largo plazo, su importancia dentro del desarrollo economico de Mexico /   1955
Godinez Sanz, Hugo Sergio sustentante   Fabricacion de amarillo de zinc : proyecto de una fabrica para producir trece toneladas mensuales /   1955
Godoy Monroy, Hector Arturo sustentante   Aplicacion del metodo cromatografico para el diagnostico precoz de la gestacion en la vaca /   1955
Godoy Roquez, Lorenzo sustentante   Fundamentos y garantias de la independencia del poder judicial /   1955
Gómez Bolaños, Francisco, sustentante   Organización contable y aplicación de costos predeterminados en empresas que presten servicios de reparación y mantenimiento de aparatos eléctricos domésticos /   1955
Gómez Crespo, Jaime, sustentante   Planeación, localización, proyecto y estudio económico de una planta beneficiadora de agregados y dosificadora mezcladora de concreto /   1955
Gómez Lara, Cipriano sustentante   Estudio comparativo de los juicios ejecutivo, mercantil y civil /   1955
Gomez Melendez, Ma. Eugenia sustentante   Preparacion de compuestos 17-amino esteroidales y rearreglo de Beckmann en 3-oximas /   1955
Gomez Perez, Delfina Alicia sustentante   Determinacion de la dureza de aguas mediante titulacion inversa /   1955
Gomez Ponce, Primo sustentante   Estudio sobre el funcionamiento de la empacadora de Tampico, S.A. /   1955
Gomez Ramirez, Estanislao sustentante   [Estudio geologico y del proyecto de desarrollo y explotacion de la cuenca carbonifera en donde esta ubicada la Mina de Cloete en Coahuila] /   1955
Gomez Robleda P., Carlos sustentante   La psicologia del trabajo y sus realizaciones mexicanas /   1955
Gomez Vuistaz, Claudio Pablo sustentante   Estudio y diseño de condensadores estaticos industriales para mejoramiento y correccion del factor de potencia /   1955
Gonzalez Aguirre, Alfredo sustentante   Comentario a la Ley sobre atribuciones del ejecutivo federal en materia economica /   1955
Gonzalez Baca, Oliva sustentante   Generalidades sobre materiales de obturacion /   1955
Gonzalez Escamilla, Guillermo sustentante   [Diapositivos para la amortiguacion de corriente de alta velocidad a la salida de un tunel, experimentados con motivo de la puesta en funcionamiento del tunel No. 2 en la Presa Solis] /   1955
Gonzalez García, Alvaro sustentante   Los fines del Derecho penal militar /   1955
Gonzalez Gutierrez, Agustin sustentante   Ciclo biologico y control de las chicharritas del genero Empoasca, en cultivos de frijol en Mexico /   1955
Gonzalez López, Emilio sustentante   La deuda publica y algunas consideraciones sobre contabilidad gubernamental /   1955
Gonzalez Manjarrez, Abelardo sustentante   [Descripcion detallada de los pasos sucesivos que deben realizarse para la elaboracion de un proyecto de un sistema de abastecimiento de agua pobtable] /   1955
Gonzalez Mercado, Lino sustentante   [Estudio comparativo de la cimentacion para un edificio de diez pisos, ubicado en el centro S.C.O.P. destinado a hospital de dicha unidad /   1955
Gonzalez Polo, Alejandro sustentante   La empresa y la hacienda mercantil /   1955
Gonzalez Rebeil, Jaime sustentante   Nacionalidad y naturalizacion : problemas en Derecho mexicano /   1955
Gonzalez Rodriguez, Jaime sustentante   Superestructura de concreto pretensado para un puente sobre el Rio Chiltepec del camino Tuxtepec-Valle Nacional /   1955
Gonzalez Rodriguez, Jesus sustentante   El recurso de reconsideracion en el impuesto sobre la renta /   1955
Gonzalez Santa Cruz, Carlos sustentante   Estudio y modificaciones necesarias a la planta recuperadora de azufre de Poza Rica de Hgo. Veracruz /   1955
Gonzalez Suarez, Juan José sustentante   Las medidas de seguridad en el Derecho penal mexicano /   1955
Gonzalez Uzcanga, Adelaida sustentante   Aprovechamiento del extracto de la planta Edeleanu para la obtencion de disolventes /   1955
Goyton, Petros sustentante   La validez juridico-politica del derecho de veto en la O.N.U. /   1955
Graham Glascock, George sustentante   La aportacion de Story al Derecho internacional /   1955
Grau Romagnoli, Manuel sustentante   Tintura del acetato de celulosa con colorantes acidos, solidos al lavado y a la sobretintura /   1955
Grundner G., Luis sustentante   Nociones generales anatomo-patologicas sobre tumores /   1955
Guadarrama Jimenez, Leonides sustentante   Centro medico preventivo asistencial sugestiones al plano regulador de Tamiahua, Veracruz /   1955
Guerra Guajardo, Alfredo sustentante   Estudios completos para el proyecto y la construccion de caminos /   1955
Guerra Mendoza, Jorge sustentante   Estudio de la planta de tratamiento de agua del Ingenio Constancia S.A. /   1955
Guerrero Bravo, Sergio sustentante   El informe de auditoria /   1955
Guerrero Kleinert, Lucia sustentante   Valuacion comercial del calcio metalico /   1955
Guizar Zamora, Rafael sustentante   La Hacienda Municipal /   1955
Gutierrez Gonzalez, José Miguel sustentante   Calculo y diseño de una planta para cobrizado de rodillos para rotograbado /   1955
Gutierrez Roji, Lorenzo sustentante   Proyecto constructivo de una subestacion terminal perteneciente al sistema de la Compania Mexicana de Luz y Fuerza Motriz S.A. en Cerro Gordo, Edo. de Mexico /   1955
Guzman Flores, Maria del Consuelo sustentante   Estudio sobre trypanosoma cruzi y toxoplasma gondii /   1955
Guzman Rasgado, Rufino sustentante   Calculo por el metodo de plato por plato de una columna de destilacion para separar hexanos-heptanos de la nafta depentanizada /   1955
Guzman Troncoso, Francisco sustentante   Calculo de redes de distribucion en un sistema de abastecimientos de aguas potables /   1955
Haua Afif, Guillermo sustentante   Estudio de las condiciones de operacion de un horno vertical para la fabricacion de cal /   1955
Hentschel López, Juan Antonio sustentante   Procedimientos de moldeo /   1955
Heredia Castro, José Eustasio, sustentante   "Harinas de maiz nixtamalizado" :   procesos según diferentes patentes control químico y bacteriológico /   1955
Hernandez Campos, Francisco sustentante   Analisis de la fraccion I del Art. 89 constitucional /   1955
Hernandez de Anda, Jorge sustentante   Escuela secundaria /   1955
Hernandez del Rosal, Alfonso sustentante   El turismo extranjero en Mexico /   1955
Hernandez Hernandez, Santos sustentante   La muchedumbre delincuente y el delito /   1955
Hernandez Morelos, Flavio sustentante   La recusacion y la excusa /   1955
Hernandez Pineda, Roberto sustentante   Los padecimientos bucales de origen profesional su control y prevencion /   1955
Hernandez R., Hector sustentante   Centro Popular Obrero en San Luis Potosi /   1955
Hernandez Ramos, Esperanza sustentante   Caso clinico de ortodoncia en dentadura mixta tratado en la Escuela Nacional de Odontologia de la Ciudad de Mexico, durante el curso de 1954 /   1955
Hernandez Rivera, Ignacio sustentante   Metodos de análisis para los gastos de operacion (gastos de venta, financiamiento y adminstracion) /   1955
Hernandez Sanchez Mejorada, Santiago sustentante   Estudios sismologicos efectuados en el area Jonuta-San Pedro, Edo. de Tabasco /   1955
Hernández Silva, Pedro sustentante   La declaracion preparatoria en el Derecho penal mexicano /   1955
Herrasti Dondé, Jaime sustentante   Estacion de ferrocarril y estudio urbanistico de Torreon, Coah. /   1955
Herrera Barroso, Gloria sustentante   Flora bacteriana y parasitos mas comunes en las verduras que se consumen en el Distrito Federal : su tratamiento con cloro /   1955
Herrera Robles, Francisco sustentante   Control del cloranfenicol en productos farmaceuticos /   1955
Hidalgo Manterola, Guillermo sustentante   Proyecto de planta piloto para la oxidacion catalitica de etanol a acetaldehido /   1955
Hidalgo y Gallardo, Guillermo sustentante   Sociedad, multitud y delito /   1955
Hierro Perez Castro, Carlos sustentante   Estudio comparativo de tratamientos de kerosina, aplicado a las necesidades de la Refineria 18 de Marzo /   1955
Hinojosa Arriaga, Antonio G. sustentante   Proyecto de la presa de Torreconcillos, Chih. /   1955
Hoyo Hernandez, Concepcion sustentante   Contribucion al estudio comparativo de la estructura del musculo estriado del hombre con algunos otros mamiferos /   1955
Huerta Ramos, Jorge Eli sustentante   Proyecto del sistema de alcantarillado para la poblacion de Villa Frontera, Coah. /   1955
Huet Nieves, Roberto sustentante   Seleccion y calculo de la maquinaria de perforacion de pozos y bombeo de agua para fines de irrigacion en la region agricola de La Laguna /   1955
Ibarra Garduno, Octavio sustentante   Estudio de la geologia general del Distrito de Topia, Dgo. /   1955
Icaza López, José sustentante   Diseno y calculo de una cura electrolitica para la oxidacion anodica del aluminio /   1955
Iglesias Soto, Alexis T. sustentante   [Proyecto de un puente para salvar un cruce sobre el Rio San Jeronimo a la altura del kilometro 82 camino Acapulco Zihuatanejo] /   1955
Imaz Jahnke, Carlos sustentante   Dimensión en espacios métricos no separables /   1955
Inzunza de la Mora, Rene sustentante   Companias constructoras de caminos algunos aspectos de su organizacion y administración /   1955
Islas Vazquez, Guillermo sustentante   Contribucion al estudio de los indices dactilotoracico y subesternal en el caballo de carrera /   1955
Izazola Valdez, José sustentante   Teoria y clinica de las terceras molares inferiores incluidas /   1955
Izurieta Lizana, Manuel sustentante   Planeacion y proyectos de una planta de concreto premezclado en la ciudad de Guadalajara /   1955
Jimenez Cazarez, José Jorge sustentante   Costos de produccion de tejidos elaborados con fibras sinteticas /   1955
Jimenez Herrera, Alvaro sustentante   Coagulo sanguineo y principales padecimientos hemorragiparos /   1955
Jimenez, Oscar H. sustentante   Estudio de escuelas primarias y sugestiones al plano regulador de Salamanca, Gto. /   1955
Jimenez Zamudio, Bertha sustentante   Tomas Hobbes y su aportacion a la teoria de Estado moderno /   1955
Juarez Solorzano, Elia sustentante   Niveles sanguineo de urea y glucosa alterados por inhibiciones moleculares en la constitucion quimica de la insulina /   1955
Kadima Valdez, José Rolando sustentante   Estudio geologico y determinacion del volumen original probado de hidrocarburos, para las arenas A,B1, B2, C y D del Campo Petrolero Jose Colomo, Tabasco /   1955
Katz Vaiser, Samuel sustentante   Contribucion al estudio de las anomalias de la primera denticion /   1955
Kawasaki Kanemitsu, Alfredo sustentante   Puentes removibles en oro /   1955
Kawashima Hashimoto, Maria sustentante   Contribucion al estudio de la urea como fertilizante en un suelo alcalino. Transformaciones que sufre /   1955
Kentzler Siemers, Hans sustentante   Agentes quimioterapeuticos y antibioticos en odontologia /   1955
Kiefkohl Heinrich, Luis, sustentante   Control quimico de la cal en horno rotatorio /   1955
King Revelo, Carlos sustentante   Estudio economico del ramal ferroviario Navojoa-Agua Caliente de Lamphar linea corta Chihuahua-Sonora /   1955
Kohlmann Luthe, Bert V. sustentante   Estudio de los costos estandar y su aplicacion a la industria del aluminio /   1955
Konigsberg Kreitstein, Jacob sustentante   Centro de readaptacion para menores /   1955
Kornhauser Goldfarb, Tibor sustentante   La prueba de la antiglobulina humana /   1955
Labarthe Hernandez, José Luis sustentante   Estudio comparativo de una estructura de fierro y una de concreto /   1955
Lacouture, Felipe sustentante   Nuevo centro cultural Frances /   1955
Lago Rivas, María de los Ángeles de, sustentante   Las fosfatasas en el suero sanguíneo /   1955
Langarica A., José Manuel sustentante   Calculo del equipo de bombeo en el Ingenio San Francisco Naranjal /   1955
Lara Ramos, Arnulfo sustentante   El cirujano dentista en el medio rural /   1955
Lara Rodriguez, Lilia sustentante   Consideraciones sobre la teoria de la representacion politica : con especial referencia a T. Hobbes /   1955
Larios Mendoza, Ma. Magdalena sustentante   Separacion industrial de molibdeno procedente de minerales uraniferos mexicanos /   1955
Laris Casillas, Francisco Javier sustentante   Estudio sobre contabilidad de restaurantes /   1955
Lazos Achirica, Guillermo sustentante   Aerodromo en Pto. Juarez, Q. Roo /   1955
Legaria Santos, Carlos sustentante   La formacion del jurista /   1955
Lemus Romero, Raul sustentante   Diseno de un secador para cromato de plomo /   1955
Leon, Miguel sustentante   Planificacion Potrero Nuevo, Ver. /   1955
Levy Cerff, Juan Claudio sustentante   Estudio de la determinacion experimental de las constantes de transferencia de masa a traves de la membrana de un dializador para la recuperacion de sosa en la industria de la viscosa /   1955
Leyzaola Castillo, María del Carmen, sustentante   Método actual de preparación de antígeno de brucela abortus y pruebas más recientes de diagnóstico de brucelosis en el hombre y los animales /   1955
Liceaga Olaez, Eduardo sustentante   La disciplina militar y la penalidad en los delitos contra la jerarquia y la autoridad /   1955
Liekens Gaxiolo, Cesar L. sustentante   La empresa de participacion estatal : sociedades de economia mixta /   1955
Linares Martinez, Joaquin sustentante   Ejecucion de sentencias extranjeras /   1955
Lira Alarid, Sergio Mario sustentante   Estudio de las presiones que se producen con la introduccion de tuberia en un pozo de perforacion /   1955
Liwerant Sclar, Jaime sustentante   [Proyecto de un edificio de oficinas en la Av. Insurgentes] /   1955
Llano García, Ramon sustentante   Estudio de la estabilidad de los diques en talud con enrocamientos naturales /   1955
Llano Hernandez, Constantino de sustentante   Blanqueo de pasta madera con peroxido de sodio /   1955
Lobo de la Garza, Rodolfo sustentante   [Proyecto de desague pluvial de la poblacion de Chietla del estado de Puebla] /   1955
Lobo Luzuriaga, Jorge sustentante   Rastro Municipal y zonificacion de Poza Rica, Ver. /   1955
Lois Fragoso, Manuel sustentante   [Estudio economico de losas planas y nervaduras] /   1955
Loperena Guerrero Hecht, Federico sustentante   Calculo simplificado de los coeficientes probables de transmision de calor por radiacion en un horno de crisol para evaporar y fundir sosa caustica /   1955
López Alvarez, Francisco sustentante   La administración publica y la vida economica de Mexico /   1955
López Ávila, Javier sustentante   Metodos radiometricos de exploracion para localizar minerales de uranio y torio /   1955
López Azanza, Marcelo sustentante   Calculo de la estructura de concreto armado para un edificio de departamentos /   1955
López C., Otilio sustentante   Pentathlon deportivo militar universitario /   1955
López Cadena, Emma sustentante   Estudio e identificacion del aceite de Argemone mexicana (chicalote) en el de Brassica campestris oleifera (nabo) /   1955
López Cámara, Víctor sustentante   La ortodoncia preventiva como problema de salud publica en Mexico /   1955
López Camarena, Roberto sustentante   La hipoteca : principios de la especialidad y la publicidad /   1955
López Cueto, Manuel sustentante   Consideraciones acerca de la evolucion y dualidad de la acción civil /   1955
López Domínguez, Elba sustentante   Estudio de la reaccion de la cardiolipina en relacion con las reacciones de Kahn y Mazzini /   1955
López García de Alba, Enrique sustentante   Estudio de diversas alternativas para la localizacion de la casa de maquinas en el proyecto hidroelectrico de Santa Rosa, Jal. /   1955
López Hernandez, Tomas sustentante   Las facultades extraordinarias al ejecutivo de la union /   1955
López Herrera, Guillermo sustentante   [Equipo de perforacion necesario para el cuele de obras de desarrollo y tumbe de 100 toneladas diarias de mineral en una region cuprifera del estado de Michoacan] /   1955
López Luna, Margarita, sustentante   Método práctico para la determinación de cloro en plasma, orina y otros líquidos orgánicos y su aplicación a problemas de balance hidroeléctrico /   1955
López Magana, Rafael sustentante   Tecnicas de la inyeccion en la anestesia loco-regional /   1955
López Mercado, Justino sustentante   Algunas consideraciones sobre la forma como elemento de validez en los contratos, segun el Codigo civil para el Distrito y Territorios Federales /   1955
López Nieto, Enrique sustentante   Estudio de la corrosion del cobre por acción del acido nitrico /   1955
López Sanchez, Juan sustentante   La defensa putativa /   1955
López Sanchez Munguia, Hermilo sustentante   Es la poliza del contrato de seguro un titulo de credito? /   1955
Losoya Perez, Gregorio sustentante   Estudio sobre la mastitis bovina /   1955
Loyola y Escobedo, Ivonne sustentante   La huelga : proyeccion social, economica y juridica /   1955
Lozano Gonzalez, Eduardo sustentante   Analisis espectro-quimico de las cenizas de los aceites lubricantes de las locomotoras diesel de los FF.C.C.N. de Mexico /   1955
Lozano Mendoza, Luis de J. sustentante   La influencia del salario en los riesgos de trabajo /   1955
Luckhaus Henschel, Rosa Maria sustentante   Bases para establecer la estabilidad de un complejo /   1955
Luna Millán, Beatriz Elena sustentante   Valoracion del metodo para determinar yodo proteico en sangre modificado por Jhon Dapolito /   1955
Luz, José de la sustentante   El Contador Publico y el concepto moderno del control interno /   1955
Maceda Martinez de E., Antonio sustentante   Auditoria de Balance en Instituciones de Credito Hipotecario /   1955
MacGregor G., José Antonio sustentante   Algunas consideraciones relativas a las normas profesionales /   1955
Machorro Delmonte, Eduardo sustentante   Control quimico en la fabrica de alcohol San Cristobal, Carlos A. Carrillo, Veracruz /   1955
Machuca Aguirre, Maria Teresa sustentante   Algunas orientaciones sobre alimentacion infantil en el medio urbano proletario /   1955
Maciak M., Jadwiga T. sustentante   Obtencion de toxina tetanica mediante dialisis del medio nutriente /   1955
Macias Aviles, Carlos J. sustentante   Plano regulador de Irapuato /   1955
Macias Perez, Hector sustentante   Sintesis de homologos de algunas hormonas esteroidales /   1955
Macorra, Jaime de la sustentante   Estudio sobre la generacion del bioxido de cloro y su aplicacion en el blanqueo de celulosa /   1955
Macouzet Manjarrez, Eugenio sustentante   Diseno de un secador por pulverizacion para detergentes sinteticos /   1955
Madrazo Muñoz, Hilarion J. sustentante   Estudio de la saponina del sanacoche /   1955
Magaña Velarde, Leticia, sustentante   "Observaciones sobre el diclorhidrato de cloroquina y las reacciones de Widal" /   1955
Maldonado, G. sustentante   Politica y economia /   1955
Maldonado Vargas, Gudelia sustentante   Curvas de urea, acido urico y biometria hematica en diabetes melitus por hormona somatotropica /   1955
Mallard Arano, Arturo sustentante   Proyecto integral de un sistema de agua de enfriamiento para la Refineria 18 de Marzo /   1955
Manrique Quintero, Elisa sustentante   Paradentosis : su tratamiento /   1955
Marcor M., Hiram H. sustentante   Edificios multifamiliares /   1955
Marcos, Ramon sustentante   Hacia una arquitectura penal Mexicana /   1955
Marin Díaz, José Francisco sustentante   Suero hiperinmune en el control de la enfermedad Newcastle /   1955
Marquez de la Mora Estrada, Xavier sustentante   El presupuesto de egresos de la federacion /   1955
Marroquin Verduzco, Gonzalo sustentante   Presa de Jalapa, Queretaro /   1955
Marti Emili, Ramon sustentante   Proyecto de organizacion de una planta armadora de aparatos fonoelectromagneticos /   1955
Martin del Campo Castelazo, Carlos sustentante   Diseno de una planta piloto refinadora de cera de candelilla /   1955
Martinez Arriola, Hector sustentante   Reconocimiento geologico de la porcion media sur del Territorio de Baja California /   1955
Martinez Bermudez, Juan José sustentante   Reconocimiento geologico de la region pegnatitica de Telixtlahuaca, Oaxaca /   1955
Martinez Coronado, Juan Tiburcio sustentante   Perfil de la reforma agraria en el nuevo estado de Baja California /   1955
Martinez de Alva y M., D. Eduardo sustentante   Puntos basicos en el manejo contable de las haciendas lecheras /   1955
Martinez del Rosal, Jorge sustentante   Contribucion al estudio de la sensibilidad a varios antibioticos, de 10 cepas de pasteurelas por el metodo de discos en placas de gelosa /   1955
Martinez Durán, Alfredo sustentante   [Sistema de caminos del circuito del Caribe comprendida del tramo Coatzacoalcos Rio Tonala, a fin de determinar la ruta mas economica y eficiente : debera hacer el estudio de suelos] /   1955
Martinez Echaniz, Heberto sustentante   Terminacion de pozos en el Campo de Angostura : procedimientos actuales ventajas, y desventajas, recomendaciones /   1955
Martinez Guerrero, Efren sustentante   La gestion de negocios, su naturaleza juridica /   1955
Martinez Guerrero, Javier sustentante   Apofisectomia alveolar con fines prostodonticos /   1955
Martinez Perez, Carlos Alonso sustentante   Accion de la toxina F68 de Salmonella typhi sobre catalasa eritrocitica, estudios in vitro e in vivo (conejos) /   1955
Martinez Pope, Pedro C. sustentante   Indemnizacion y prevision de los infortunios del trabajo /   1955
Martínez Romo, Juan, sustentante   Hospital para enfermos tuberculosos :   Centro Médico de la Ciudad de México /   [1955?]
Martinez Sandiel, Salvador sustentante   [Proyecto de abastecimiento de agua para una localidad aproximadamente de 10,000 habitantes] /   1955
Martinez Zurita T., Fernando sustentante   Aerodromo en Pto. Juarez Q. Roo /   1955
Mata Quinonez, Pedro sustentante   Estudio sobre los contratos de arrendamiento de las fincas urbanas /   1955
Mazon de Pedro, Gonzalo sustentante   Las tres especies de la invalidez juridica /   1955
Medellin Cruz, Leoncio sustentante   Calculo de un puente de concreto preesforzado para substituir la estructura actual en el cruce del camino Tampico Valles con el Canal de la Puntilla, contiguo a la ciudad de Tampico, Tams. /   1955
Medina Aguilar, Mario sustentante   Del notariado y las actas notariales en sentido estricto /   1955
Medina Vela, Gonzalo sustentante   Planeacion del alto Papaloapan /   1955
Meixueiro Hernandez, Juan Raul sustentante   El estado de necesidad /   1955
Mejia Elias, Victor Marcelo sustentante   Perdidas de presion por friccion en 30.48 mt. (100 Ft.) de tuberia de los diferentes materiales que se encuentran en una fabrica de azucar /   1955
Mejia Fernandez, Alfonso sustentante   Costo de fabricacion en la industria de cloro /   1955
Melendez Melendez, Armando sustentante   [Sistema de alcantarillado que debe instalarse en la localidad llamada Platon Sanchez, cabecera del municipio del mismo nombre del estado de Veracruz /   1955
Melnik Olemberg, Felipe sustentante   Discrasias sanguineas en estomatologia /   1955
Melo Fitzmaurice, Raul sustentante   Calculo y diseño de la estructura del edificio para el Sindicato de Trabajadores de la Industria Azucarera en esta Ciudad /   1955
Mena Pagano, Carlos Julio sustentante   Estudio de las necesidades futuras electricas, del sistema interconectado de sonora y su solucion por medio de una planta hidroelectrica de Mocuzari /   1955
Mena Rojas, Enrique sustentante   Estudio geologico-economico del Cretacio superior y medio al este de la Faja de oro /   1955
Mendez Barney, Ignacio sustentante   Accidentes y complicaciones que pueden presentarse en la extraccion dentaria /   1955
Mendez Becerril, Juan Ramon sustentante   Clasificacion y estudio de las acciones civiles /   1955
Mendez Espinosa, José sustentante   Importancia de los presupuestos en la Administracion de Empresas /   1955
Mendez Savage, Benjamin sustentante   Mercados en Leon, Gto. /   1955
Mendoza Durán, José Onofre sustentante   El divorcio /   1955
Mendoza Fernandez, Jorge sustentante   El presupuesto y los estados financieros estimados /   1955
Mendoza Fernandez, Mario sustentante   Agencias publicitarias; breve estudio contable y administrativo /   1955
Mendoza Lailson, Arturo sustentante   Investigacion de la giardia lamblia en la vesicula biliar por sondeo duodenal /   1955
Merrifield Castro, Claudio Carl sustentante   [Estudio de la cimentacion y estructura del edificio que se construira en la calle de Marsella] /   1955
Miaja L., Marcelino sustentante   La expansion de los negocios en sus aspectos economicos, financiera y administrativo /   1955
Mier Velazquez, Cesar sustentante   Plano regulador de Texcoco /   1955
Millán G.A. Mauricio sustentante   [Informe odontologico realizado en Apan, Hidalgo] /   1955
Minvielle Zamudio, Carlos A. sustentante   Escuelas de ensenanza especiales en la Ciudad de Mexico /   1955
Miramontes Rojas, José Luis sustentante   Estudio sobre torres de enfriamiento /   1955
Moctezuma Santos, Arturo sustentante   Sistemas penitenciarios /   1955
Moguel Araujo, Oscar sustentante   Ensayo sobre la preclusion /   1955
Mogyoros Fuchs, Ramon sustentante   [Proyecto de la estructura que sera de concreto reforzado de un edificio de apartamentos con seis pisos aprovechables] /   1955
Mondragón Ballesteros, Alfonso sustentante   Dispersion elastica de neutrones por protones, en el caso de fuerzas dependientes de la velocidad /   1955
Mondragon Espinosa, Sergio sustentante   [Proyecto de la estructura y cimentacion para el edificio que se construira en las calles de Jose Ma. Vertiz 67] /   1955
Mondragon Ruiz, Salomon sustentante   [La carretera Ciudad Victoria-Matamoros cruza el Rio Conchas en el Km. 173 elijase el mejor lugar para construir un puente, justificando la eleccion] /   1955
Monroy Huitron, Josefina sustentante   Contribución al estudio y aplicación del toloache /   1955
Monroy Sanchez, Gustavo sustentante   [Alimentacion por cable subterraneo a 85 Kv] /   1955
Monroy Sanchez, José A. sustentante   Estudio del poder defluorante de la cal y su aplicacion en una planta de alquilacion /   1955
Montero Marquez, Rafael sustentante   Proyecto de la nueva terminal ferroviaria de Tierra Blanca, Ver. /   1955
Monterrubio Saenz, Margarita sustentante   Empleo del espectrografo de rayos X con sus aditamentos fluotescente y de difraccion en el análisis quimico y en particular en el análisis de lodos /   1955
Montes de Ávila, Octavio sustentante   Geología del campo petrolero Vernet, Tabasco /   1955
Montoya Cordova, Arnulfo sustentante   Las partes en el proceso civil /   1955
Morales Hernandez, Catarino sustentante   Planeacion general de las obras de irrigacion en su parte topografica e hidrografica /   1955
Morales Morales, Maria de Lourdes sustentante   Estudio sobre el punto de equilibrio /   1955
Morales Rivera, Fernando, sustentante   La participación de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   [1955?]
Morales Zuniga, Sabina sustentante   Principios basicos de endodoncia /   1955
Moreno Campos, Federico sustentante   Tratamiento ortodoncico y quirurgico del prognatismo /   1955
Moreno Chan, Ricardo sustentante   Informe de servicio social en la gran depresion del estado de Chiapas /   1955
Moscoso Najarro, Juan de Dios sustentante   Contribucion al estudio de la aplicacion de raquianestesia en canideos /   1955
Moya Palencia, Mario sustentante   Expropiacion privada : los retractos, las preferencias por el tanto /   1955
Mujica Salinas, Heriberto sustentante   La anestesica local y sus accidentes en odontologia /   1955
Muñoz Collin, Macario sustentante   [Estudio geologico minero de la zona sur de la Mina El Carmen] /   1955
Muñoz Ramon, Roberto sustentante   Teoria juridica de la culpabilidad /   1955
Murguia Vaca, Ernesto sustentante   Estudio economico de un edificio para estacionamiento de automoviles /   1955
Muro Acuna, Aurora sustentante   Determinacion de color y turbiedad en las soluciones de azucares nacionales /   1955
Muslera Barredo, Esperanza sustentante   Nuevo metodo volumetrico para la dosificacion de dietil malonil urcato de sodio en productos medicinales /   1955
Mussott Campbell, Alfredo sustentante   Sistema de contabilidad para la fabricacion de fertilizantes /   1955
Narvaez Gama, Antonio sustentante   Estudio del sistema de evaporacion usado en el ingenio de Atensingo /   1955
Nava Jaimes, Gloria sustentante   Proyecto de una organizacion contable de una explotacion lechera /   1955
Navarro Morales, Abel Jaime sustentante   Estudio de un evaporador de multiple efecto para concentrar una salmuera /   1955
Navarro Rodriguez, Francisco Javier sustentante   Movimientos obtenidos con el arco marginado, mecanico y tecnicas /   1955
Noguerón Consuegra, Pedro sustentante   Asistencia y salvamento de aeronaves en el derecho de la aviacion /   1955
Nunez Albarran, Abraham sustentante   Habitacion popular Ixtapalapa /   1955
Nuñez Esteva, Alberto sustentante   Estimacion de inventarios en epocas de alza de precios /   1955
Nunez Nino, Benjamin sustentante   Las fuentes del derecho del trabajo en la legislacion mexicana /   1955
Nyssen G., Francisco sustentante   Diversos aspectos de la consolidacion de estados financieros /   1955
Obando Romo, Sara sustentante   Enfermeddes de la lengua y dermatosis de interes estomatologico /   1955
Obregon Ochoa, Jorge sustentante   Diseno de un secador para obtener jitomate en polvo /   1955
Ocampo T., J. Felipe sustentante   Bases de diseño para una planta de destilacion primaria /   1955
Ojeda Islas, Alejandro sustentante   Tenido de lana con colorantes premetalizados neutros /   1955
Ojeda Miranda, Reynaldo sustentante   [Proyecto hidroelectrico Tingambato perteneciente al sistema Miguel Aleman] /   1955
Ojeda Vivanco, Renee sustentante   La O.I.T. y otros Organismos Internacionales /   1955
Olavarrieta de la Torre, Jorge sustentante   Diseno de un reactor continuo para la fotosintesis del hexaclorociclohexano /   1955
Olivares Beltran, Gabriel sustentante   Diseno de la Presa "El Bosque" /   1955
Olivares Sarabia, Romeo Luis sustentante   Distrito de riego por bombeo en los Naranjos, estado de Veracruz /   1955
Olloqui y Labastida, José Juan de sustentante   Banca de deposito /   1955
Olvera Mazariegos, Rosa Maria sustentante   Clinica infantil con referencia especial a ninos cardiopatas /   1955
Ordoñez de la Mora, Beatriz Artemisa sustentante   Efecto de la cortisona sobre el acido urico en el embrion de pollo /   1955
Orendain Ramirez, Francisco sustentante   Casos estremos en la patologia de la lengua : un caso de macroglosia y uno de agenesia de la lengua /   1955
Oropeza Acevedo, Sara sustentante   Exploracion glicemiante de la hormona somatotropica o de crecimiento por via intravenosa /   1955
Orozco Lomeli, Oton Salvador sustentante   [Proyecto de la presa llamada de Guadalupe en el Estado de Mexico, se tiene pensado aprovecharla para aumento de suministro de agua a la Ciudad de Mexico, en el D.F.] /   1955
Ortega Medina, Antonio sustentante   Elementos constitutivos y finalidades de un sistema de control interno /   1955
Ortega Ramos, Virginia sustentante   Proteccion a la mujer en el derecho del trabajo /   1955
Ortega Viramontes, Carlos sustentante   Oficinas y talleres de PEMEX en la Cd. de Tierra Blanca, Ver. /   1955
Ortega Viramontes, Carlos sustentante   Oficinas y talleres-campamento de PEMEX en la Ciudad de Tierra Blanca, Ver. (y sugestiones para regular el crecimiento de la misma) /   1955
Ortigoza Vieyra, José sustentante   Proyecto de alcantarillado para la poblacion de Jacana, Michoacan, comprendiendo el estudio relativo a la eleccion del sistema, calculos, presupuestos y especificaciones de construccion /   1955
Ortiz García, Juan José sustentante   Operaciones de bolsa /   1955
Ortiz Gonzalez, Alfredo sustentante   Presa de Atoyac estado de Jalisco /   1955
Ortiz Rubio, Eugenio sustentante   Escuela primaria /   1955
Ortiz T., Silio Calo sustentante   Materiales elasticos de impresion /   1955
Osorio Pavon, Jorge sustentante   Mercado de dinero y posibilidades de un Mercado de valores en la Republica de Honduras /   1955
Osuna Estavillo, Carlos, sustentante   [Estudio general de las obras de captacion para el suministro de agua potable a una ciudad, detallando los puntos relativos al aprovechamiento de las aguas de las cuencas de los ríos] /   1955
Pacheco Isunza, Octavio R. sustentante   [Obtencion de zinc por medios electroliticos] /   1955
Padilla Guerrero, Jorge sustentante   [Estudio de los pasos que hay que seguir en la elaboracion de un proyecto de alcantarillado] /   1955
Padilla Olivares, Alejandro Javier sustentante   Oxidaciones con bioxido de manganeso, fision de glicoles, hidroxi-acidos e hidroxi-cetonas /   1955
Palacios Contreras, Joaquin sustentante   Club nautico de Puerto Vallarta /   1955
Palafox Blumenkron, Eduardo sustentante   Abandono de hogar /   1955
Panting Penate, Reginald sustentante   Contribucion al desarrollo de la prueba de fijacion de complemento para el diagnostico del colera porcino /   1955
Parra Fernandez, Alfredo sustentante   [Determinacion del costo de dos tipos de tramos de super-estructuras, con diferentes claros cada una para puentes carreteros] /   1955
Partida Guerrero, José sustentante   El registro publico de la propiedad y los terceros /   1955
Pascal Quijano, Alberto sustentante   Proyecto del primer tramo del Canal Valle del Fuerte Km. 0+000 a Km. 3+160 /   1955
Pastor G., José L. sustentante   Club deportivo social y cultural estudio urbanistico de Torreon Coahuila /   1955
Pastor Valenzuela, Jorge sustentante   Terminacion de pozos en el Distrito de Poza Rica : procedimiento actual ventajas y desventajas, recomendaciones /   1955
Patino Ruiz, Irma sustentante   Anatomia dental de los dientes temporales /   1955
Pavon Aparicio, Manuel sustentante   Ensayo sobre la integracion de la ley penal /   1955
Pederzini Herrera, David sustentante   El lapso en contabilidad /   1955
Pedraza Vargas, Willebaldo sustentante   [Disenese el arco de concreto para el puente sifon de Barranca Honda, en el camino Uruapan-Apatzingan, Mich.] /   1955
Pedroza Tapia, Guillermo H. sustentante   Terceros molares impactadas /   1955
Pena Bagnod, Martin sustentante   Puente Belisario Dominguez /   1955
Peniche Arjona, Ethel sustentante   Fragilidad globular en diversos tipos de anemias y enfermedades hepaticas /   1955
Peniche Caballero, Humberto José sustentante   Cuanteo de calcio organico en diferentes medicamentos /   1955
Peniche López, Juan José sustentante   De la libertad de imprenta /   1955
Perez Aragon, Gonzalo sustentante   El problema agrario del pueblo de Tututepec, Oax. /   1955
Perez Chávez, Agustin sustentante   Modificaciones de las condiciones de operacion de una planta de tratamiento acido para lubricantes /   1955
Perez de la Riva, Mariano sustentante   [Proyectos de estructura para obras de toma] /   1955
Perez Dzib, Concepcion sustentante   Aplicacion del acrilico en puentes fijos posteriores /   1955
Perez Mendoza, José sustentante   Las pensiones en el Derecho mexicano /   1955
Perez Meyran, Armando sustentante   La Auditoria debe ser elemento previo a la aplicacion de los metodos de análisis /   1955
Perez Sanchez, Fernando sustentante   Proyecto, calculo y diseño de un tanque de almacenamiento para agua de 7500 m3 de capacidad, en concreto preesforzado /   1955
Perez Snyder, Alfredo sustentante   Terminacion de pozos en el Distrito El Plan : procedimiento actual, ventajas y desventajas, recomendaciones /   1955
Perez Tenorio, Elias sustentante   Centro de readaptacion para menores /   1955
Petersen Schick, Peter Paul sustentante   [Modernizacion de una maquina para producri cartoncillo con motores de corriente directa de conexion Ward Leonard con regulacion diferencial electrica] /   1955
Petros, Goytom sustentante   La validez juridico-politica del derecho de veto en la ONU /   1955
Pichardo Pagaza, Felipe sustentante   Procedimientos para aumentar la produccion de un pozo petrolero en explotacion /   1955
Pichardo Pegaza, Felipe sustentante   Procedimientos para aumentar la produccion de un pozo petrolero en explotacion /   1955
Pina Dreinhofer, Agustin sustentante   Arte religioso /   1955
Pineda Arzate, Emilio sustentante   Sugestiones para el establecimiento de un impuesto unico sobre actividades comerciales y adopcion de sistemas contables fiscales /   1955
Pizarro Leon, Manuel sustentante   Naturaleza juridica del contrato de reparto /   1955
Pohlenz Schmidt, Roland sustentante   Montaje de un turbogenerador en la planta termoelectrica de Lecheria /   1955
Pola de la Torre, Margarita sustentante   El problema anestesia en la cirugia de las malformaciones maxilo faciales de los ninos /   1955
Poplawsky Dryjanski, Ruben sustentante   Proyecto y calculo de una estructura de concreto para edificio comercial /   1955
Posada Varela, Francisco sustentante   [Cuenca del Rio Grijalva : trabajos topograficos, construccion de vias de comunicacion, drenaje de suelos y tierras de cultivo] /   1955
Preciado García, Hector sustentante   Construccion y venta de fincas en abonos /   1955
Preciado Santana, Guillermo sustentante   Auditoria de estados financieros /   1955
Priego Perez, R. Ernesto sustentante   Estudio hidroelectrico planta Tuzantla, anteproyecto /   1955
Prieto Fernandez, José Luis sustentante   Especulaciones contables: -Sintesis historica de la contabilidad -Modificacion al sistema clasico -El impacto economico de la inflacion sobre la contabilidad -Ensayo juridico-contable sobre el balance /   1955
Pujol Delgadillo, Juan José sustentante   Informe del servicio social en el municipio de Autlan, Jal. /   1955
Quijano Mendez, Manuel sustentante   La facultad economico-coactiva /   1955
Quintero Alvarez, Carlos sustentante   La descentralizacion por servicio, funcionamiento y control de los organismos que la realizacion en Mexico /   1955
Quintero Reyes, Jaime sustentante   La Auditoria de circulacion de periodicos y revistas /   1955
Rabiela, Raquel, sustentante   Resultados obtenidos con una modificación a la reacción de hemoaglutinación de Middlebrook y Dubos en niños con probable tuberculosis /   1955
Rafful Miguel, Carlos Alberto sustentante   Algunas consideraciones sobre organizacion contable /   1955
Ramirez Caballero, Fernando sustentante   La expropiacion por causa de utilidad publica : aspectos modernos /   1955
Ramírez Dávila, José Trinidad, sustentante   Puentes fijos con piezas combinadas en acrílico y oro /   1955
Ramirez Flores, Armando sustentante   Gingivaestomatitis, su etiologia y tratamiento /   1955
Ramirez Gomez, Enrique sustentante   Rearreglo dienona fenol /   1955
Ramirez Nolasco, Jesus sustentante   Analisis del puerto de Manzanillo, Col. aplicando el concepto contemporaneo de puerto /   1955
Ramirez Osante, Jesus sustentante   [Localizacion del sitio mas adecuado para la construccion de un aeropuerto en la poblacion de Matamoros, Tamps.] /   1955
Ramos Hernandez, Camilo sustentante   Representacion poder y mandato /   1955
Ramos Palacios, Juan Manuel sustentante   [Proyecto de un almacen para materiales en el campamento de Petroleos Mexicanos, localizandolo a inmediaciones de la ciudad de Poza Rica, del estado de Veracruz /   1955
Rangel Trevino, Enrique sustentante   Fabricacion de rodillos de imprenta /   1955
Rayo Provencio, Juan José sustentante   Naturaleza juridica esencial de la sentencia /   1955
Raz Guzman y del Razo, José sustentante   Repercusiones de las disfunciones endocrinas en el desarrollo del diente y maxilares /   1955
Recamier Montes, Antonio sustentante   Habitaciones colectivas dentro de la ciudad del nino /   1955
Recinas Perez, Socorro sustentante   Determinacion del poder desinfectante de los para hidroxibenzoatos /   1955
Reina Fischer, Antonio sustentante   Terminal ferroviaria en Ciudad Juarez /   1955
Renero A., Ignacio sustentante   Dispersion por un potencial dependiente de la velocidad /   1955
Renteria de Lasse, Alejandro sustentante   Estudio del contrato de hipoteca /   1955
Resendiz Belmont, Jesus sustentante   El contrato de comodato /   1955
Rey Torres, Guillermo del sustentante   La colaboracion del abogado en la aplicacion judicial del Derecho /   1955
Reyes Aguirre Miguel sustentante   Estudio sobre las futuras ampliaciones del sistema interconectado Puebla-Veracruz /   1955
Reyes Castillo, Carlos sustentante   Control de produccion a traves del sistema estadistico /   1955
Reyes Cortina, Julia sustentante   Curvas de glicemia, acido urico y biometria hematica al buscar diabetes sacarina por adrenalina y somatotropica /   1955
Reyes García, Guillermo Napoleon sustentante   Planta hidroelectrica del Guayabo /   1955
Reyes Retana, Agustin Nader sustentante   Determinacion cualitativa y cuatitativa en las aleaciones plata cobre, usando el espectrografo Adan Hilger y el microdensitometro Leads and Northup /   1955
Reyes Spindola, Roberto sustentante   Alcantarillado /   1955
Reyna Perez, Guadalupe sustentante   Malformaciones congenitas de labio y paladar : su tratamiento /   1955
Rio y Rodriguez, Carlos Antonio del sustentante   La Ley federal del impuesto sobre ingresos mercantiles y su jurisprudencia /   1955
Riojas Perales, Felix sustentante   La pena /   1955
Rios Aguilera, Miguel sustentante   Perfil de la Reforma agraria en el estado de Sonora /   1955
Rios Bermudez, Alberto sustentante   Sistemas conyugales de los reclusos /   1955
Rios Hidalgo, Enrique sustentante   La tentativa en la defraudacion fiscal /   1955
Riva Palacio, Leopoldo sustentante   El Registro Agrario Nacional como Institucion del Derecho agrario /   1955
Rivas Cortés, Alberto sustentante   Estudio comparativo de la capacidad de intercambiadores de iones /   1955
Rivas Juarez, David sustentante   Laboratorio de suelo en la autopista Mexico-Queretaro /   1955
Rivas Silva, Cesar sustentante   Analisis e interpretacion sobre los costos, como informacion a directivos y funcionarios /   1955
Rivera Gorozpe, Guillermo sustentante   Estudio urbanistico de estacionamientos en la Ciudad de Mexico /   1955
Rivera Torres, Gaspar sustentante   El delito de despojo /   1955
Rivera Valencia, Heron sustentante   Informe medico higienico sanitario del municipio de Zapopan /   1955
Riveroll Ramirez, Francisco R. sustentante   Consideraciones sobre los principios de organizacion de una empresa industrial de fertilizantes /   1955
Robinson Romero, Elsa sustentante   Estudio de un metodo de cuenta diferencial leucocitaria en camara /   1955
Robledo Villalobos, R. sustentante   [Generalidades sobre las mieles incristalizables] /   1955
Robles Sasso, Gloria Italia sustentante   Creacion y aplicacion del Derecho /   1955
Rodriguez Bustamante, Angélica sustentante   Protesis inmediata /   1955
Rodriguez Casillas, Juan sustentante   Estudio sobre las instalaciones mecanicas y electricas de una fabrica de productos de asbesto cemento /   1955
Rodriguez Folgueras, Pedro sustentante   Proyecto de la red de alcantarillado de la Cd. de Fresnillo, Zac. /   1955
Rodriguez García, Ricardo sustentante   Homicidio politico /   1955
Rodriguez Gonzalez, Luis sustentante   [El abastecimiento de agua potable con que cuenta la ciudad de Jalapa, Ver. es insuficiente para las necesidades actuales de la misma, debiendo proyectarse la ampliacion del servicio] /   1955
Rodriguez Marin, Raul sustentante   [Proyecto de abastecimiento de agua de la localidad Acamixtla, del municipio de Taxco de Alarcon, del estado de Guerrero] /   1955
Rodriguez Preza, Carmen sustentante   Estomatitis /   1955
Rodriguez Ramirez, Eliseo sustentante   Organismos del servicio juridico militar /   1955
Rodriguez Tovar, Guillermo sustentante   Tratamiento conservador de la pulpa /   1955
Rodriguez Vidana, Manuel sustentante   Concepto y naturaleza de la sentencia civil /   1955
Rodriguez y Rodriguez, Jorge sustentante   La administración de justicia en Mexico /   1955
Rohana Estrada, Alfredo sustentante   La simulacion de los actos juridicos /   1955
Roldan Sanchez, Vicente sustentante   El delito continuado /   1955
Roman Castro, Humberto sustentante   Caninos incluidos : su tratamiento /   1955
Romero Albarran, Jorge sustentante   Estudio del aceite de las semillas de Helianthus annus L. (girasol) caracteristicas y composicion /   1955
Romero Estrada, Carlos sustentante   [Estudio tecnico y economico que deben prevalecer para construir puentes vados o puentes vertedores en las carreteras nacionales estatales y vecinales] /   1955
Romero Gutierrez, Amantina sustentante   Manejo del nino en el gabinete dental y algunas tecnicas en el tratamiento de sus caries /   1955
Romero Madrid, Alfredo sustentante   Central Geotermo Electrica en Ixtlan de Los Hervores, Michoacan /   1955
Romero Ordorica, Carlos sustentante   Granja y centro de maquila agricola-pensionados del F.C. /   1955
Romero Salcedo, Enrique sustentante   La campana antirrabica en el Distrito Federal y sus motivos /   1955
Romo de Vivar, Alfonso sustentante   Hidrogenolisis de algunas oxatiolan 5 onas /   1955
Rosa Garciamanzo, Francisco Javier de la sustentante   El seguro contra el desempleo /   1955
Rosado García, Antonio sustentante   Informe de servicio social realizado en la SCOP /   1955
Rosado Gutierrez, Nelly sustentante   La ciencia contable, sus fuentes, sus relaciones /   1955
Rosaldo Flores, Ricardo sustentante   La intervencion estatal en el contrato de arrendamiento /   1955
Rosas Carreon, Erique sustentante   Blanqueamiento de dientes despulpados y decolorados /   1955
Rowold Serrano, Hermann sustentante   Tanque de almacenamiento de agua con capacidad de 1000 m3 usando el sistema del concreto prefatigado /   1955
Rubio Richards, Carlos sustentante   Estudio de los resultados obtenidos en la serologia de la sifilis con antigenos lipoidicos y a base de cardiolipina, teniendo en consideracion el diagnostico clinico /   1955
Ruiz Anguiano, Alfredo sustentante   Calculo estructural de una reticula de cimentacion /   1955
Ruiz Gutierrez, Ema sustentante   Accion farmacologica observada en pacientes alergicos tratadas con aralen /   1955
Ruiz Guzman, Juan José sustentante   Sistema "bomba de calor" para aire acondicionado durante todas las estaciones del ano /   1955
Ruiz Manriquez sustentante   Revelado de impresiones digitales latentes y antiguas, empleando la ninhidrina /   1955
Ruiz Ruiz, Jesus Andrés sustentante   Los inventarios en la Auditoria de Estados Financieros y su valoracion al precio de costo o valor de mercado /   1955
Ruz Quintal, Andrés sustentante   Problemas economicos del henequen /   1955
Sabina Ciscar, Ma. Dolores Rosa sustentante   Investigacion sobre la prueba de Bachman para la triquinosis en personas parasitadas con otros helmintos /   1955
Salamanca Guemez, Javier sustentante   Metodos y consideraciones generales de endodoncia /   1955
Salamanca Guemez, Mario sustentante   Obtencion de la mejor utilidad de un edificio, mediante el calculo de la estructura y costo /   1955
Salas Granado, Ramiro sustentante   La providencia precautoria en el proceso penal /   1955
Salas Soto, Virginia sustentante   Radiodifusoras comerciales en Mexico /   1955
Salazar Aguilar, Sergio sustentante   Estudio de la ruta corta Mexico Veracruz /   1955
Salazar Aguilar, Sergio sustentante   Estudio de la ruta carta Mexico Veracruz /   1955
Salazar Morton, Daniel sustentante   Estudio comparativo de las escolleras del Rio Tuxpan /   1955
Salcido Olivos, Joaquin L., sustentante   La educación rural en la Reforma agraria /   1955
Salem Farah, José Francisco sustentante   Analisis de costo y calculo de una estructura reticulada y una estructura de losas planas /   1955
Salerno Correa, Horacio sustentante   La coloracion el mayor problema del jacket Crown de porcelana /   1955
Salgado Roman, Bertha sustentante   Estudio comparativo del testiculo desde individuos prematuros hasta puberes /   1955
Salles-Berges Lamelet, Miguel sustentante   Proyecto de una fundicion de cobre con capacidad para noventa tonelads diarias para servicio en una planta refinadora de cobre /   1955
Sanchez Acosta, Adolfo sustentante   [Estudio sobre la fabricacion del concreto hidraulico] /   1955
Sanchez Baldovinos, Beatriz sustentante   Facultad del Poder Ejecutivo en materia de tratados internacionales /   1955
Sanchez Cabral, Javier sustentante   Estudio de la acción de electrolitos en detergentes sinteticos /   1955
Sanchez Gonzalez, Nicolas sustentante   Organizacion contable de las companias de seguros de danos /   1955
Sanchez Guerra, Rafael sustentante   Estudio sobre el aislamiento termico del sistema de digestion de una planta piloto para celulosa Kraft /   1955
Sanchez Herzberger, Juan sustentante   Anteproyecto de una planta para producir alcohol absoluto en el Ingenio de San Cristobal y Anexas, S.A. /   1955
Sanchez Luna, Maria Luisa sustentante   Efecto de la cortizona sobre algunas constantes bioquimicas de higado de rata en regeneracion /   1955
Sanchez Magadan, Victor M. sustentante   Cascarones troncoconicos del Auditorio de la Facultad de Ciencias, C.U. /   1955
Sanchez Nino, Armando sustentante   Breve estudio de las garantias individuales /   1955
Sanchez Rosado, Luis sustentante   Estudio sobre la purificacion de glicerina por intercambio ionico /   1955
Sanchez Rosales, Maria Guadalupe sustentante   El indice fenolico en la sangre desproteinizada /   1955
Sanchez Sanchez, Adolfo sustentante   [Proyectar una estructura para el cruce a desnivel de dos calzadas] /   1955
Sanchez Spindola, Imelda sustentante   Comparacion critica de las determinaciones yodometrica y bromometrica del arsenico trivalente y sobre un metodo conveniente para cuantear arsenico en compuestos organicos /   1955
Sancho Gomez, Juan Manuel sustentante   Aprovechamiento del Rio Santo Domingo. Presa de El Aguacate : anteproyecto /   1955
Santiago Acevedo, José sustentante   Geología del subsuelo del campo petrolero José Colomo, Tabasco /   1955
Santos Segovia, Arturo sustentante   Accidentes en exodoncia y su tratamiento /   1955
Saravia Osorno, Eduardo sustentante   [Control quimico de los diversos tratamientos del agua de los FF.CC.N.de Mexico] /   1955
Schaefer Orozco, Guillermo sustentante   [Planta hidroelectrica de San Juan Viejo, Zitacuaro, Mich.] /   1955
Schettino Schettino, Macario sustentante   Proyecto de organizacion contable en la industria del cemento /   1955
Segura García, David sustentante   Proyectos de abastecimiento de agua potable y alcantarillado para la poblacion de Churintzio, Mich. /   1955
Segura y Diez de Bonilla, Leon sustentante   [En la esquina de las calles de Zacatecas y Medellin, se pretende construir un edificio que constara de planta baja y seis plantas tipo, destinado a clinica] /   1955
Serment Cabrero, Vinicio sustentante   Dispersion de neutrones rapidos por Al, Fe, Ni, Cu, Zn, Ag, Sn, Hg, Pb y Bi. /   1955
Serna Rodriguez, Rafael sustentante   Sobre el concepto de equidad como fuente del Derecho /   1955
Serrano Perez, Joaquin sustentante   [Diversos sistemas de cimentacion adecuados para el subsuelo de la Ciudad de Mexico] /   1955
Serrato Padilla, Sergio V. sustentante   El contador y el análisis de los valores bursatiles /   1955
Servin Arroyo, Rafael sustentante   Aspectos creativos de la actividad judicial /   1955
Shelley Torres, Guillermo sustentante   Hospicio para ninas y zonificacion de Poza Rica, Ver. /   1955
Siegrist Clamont, Alejandro sustentante   Estudio cinetico del intercambio ionico /   1955
Sierra de la Garza, Tomas sustentante   Proyecto para el transporte de gas por medio de tuberia de los campos : Reynosa, Monterrey, Brasil, Trevino y Fco. Cano a la planta de absorcion, que estara instalada en Reynosa Tamps., para una presion de llegada de 15: 00 libras/ pg2 abs. /   1955
Siller Pena, Jorge A. sustentante   Un ensayo sobre la propiedad de pisos, departamentos o locales /   1955
Silva Boullosa, Manuel Alfonso de sustentante   Servicio medico social en el pueblo de Huentitlan, el Alto, estado de Jalisco /   1955
Sisto Velasco, Eugenio sustentante   Estudio sobre la contabilidad de costos de una empresa dedicada a la fabricacion de fertilizantes /   1955
Solis García, Gloria sustentante   Accion inhibidora de las enzimas sanguineas sobre la acción glicemiante de la hormona somatotropica /   1955
Sosa Aguilar, Arturo sustentante   Caracter contractual de las ventas judiciales en materia civil /   1955
Sosa García, Graciela sustentante   Determinacion del grupo carbonilo en compuestos organicos /   1955
Sosa Velazquez, Victor sustentante   Plano regulador de Irapuato, Gto. /   1955
Sotelo López, Ángela sustentante   Esteres de diosgenina y de esmilagenina /   1955
Soto Gabucio, Ernesto sustentante   El Seguro Social y las sociedades cooperativas /   1955
Soto Rodriguez, Gaudencio sustentante   El socialismo juridico y la Escuela del Derecho libre /   1955
Soto Ruiz de Chávez, Servando sustentante   Elementos de la administración /   1955
Stasiux B., Pedro sustentante   Individualismo, colectivismo y derecho social /   1955
Sucar Sucar, Fuhed sustentante   Estudio comparativo sobre los principales sistemas de mando remoto y de telemedicion mencionando sus aplicaciones mas comunes /   1955
Talamantes Guillen, Hector sustentante   Parodontopatias /   1955
Tamayo Mendoza, Luis Humberto sustentante   El control interno como preventivo de fraudes en el manejo de mercancias /   1955
Tamen E., Jerome sustentante   Hospitales en la zona central del Pacifico /   1955
Tebar Mijares, Rafael sustentante   [Exposicion de las condiciones en que actualmente se encuentra el sistema de abastecimiento de la Ciudad de Mexico y un análisis de sus exelencias y defectos] /   1955
Tejera Rivera, Ariel sustentante   La medicion del micro-radian /   1955
Tellez Salas, Enrique A. sustentante   Regimen juridico de las aeronaves de Estado /   1955
Tena Ruiz, Manuel sustentante   [Estudios de campo y proyecto definitivo de un puente para camino de dos lineas de transito con carga H-15, para cruzar un cause de 75.00 m. de ancho y 7.00 m. de profundidad] /   1955
Teran Mendoza, Pedro sustentante   Expropiacion de bienes ejidales del poblado "El Marquez" (a) Puerto Marquez, municipio de Acapulco /   1955
Terrazas Sanchez, Xavier sustentante   El principio de la no intervencion /   1955
Thompson Rivera, Hector sustentante   Preparacion de cavidades /   1955
Toledo Barroso, Salvador sustentante   Impresiones para dentaduras completas inferiores : ensenanza audiovisual /   1955
Tomasini Velazquez, Pablo sustentante   Breve tratado sobre exodoncia /   1955
Torre Carbo, Miguel De la sustentante   Habitacion colectiva en la Ciudad de Mexico /   1955
Torreblanca de Otaduy, Alvaro sustentante   Condominio como nuevo regimen de propiedad /   1955
Torres Bautista, Agustin sustentante   Cooperativa de consumo del Ejercito Nacional Mexicano /   1955
Torres García, Francisco sustentante   El asilo ante el Derecho internacional americano /   1955
Toscano Latz, Enrique sustentante   [El camino para automoviles Mexico-Ciudad Juarez, en el tramo Fresnillo-Sombrerete de la division de Durango, cruza el rio de Sain el pasante debera proyectar un puente para el cruzamiento referido] /   1955
Trapaga Maza, Irma sustentante   Estudio sobre algunos factores que modifican el efecto corrosivo de la monoetanolamina /   1955
Trejo González, Mario sustentante   Anteproyecto de una planta pasteurizadora y elaboradora de derivados de leche en la ciudad de Villahermosa /   1955
Trujillo Robles, Jorge sustentante   Calculo de la estructura de un edificio para departamentos /   1955
Trujillo Rojas, Ana Maria sustentante   La tecnica del aire abrasivo y la unidad airdent /   1955
Turrent Díaz, Manuel sustentante   [Estudio para el establecimiento de un puerto petrolero en el Rio Coatzacoalcos] /   1955
Ugalde Sanchez, Alfonso sustentante   Silos de concreto armado /   1955
Ulín Palma, Remigio, sustentante   Vis compulsiva /   1955
Ulloa Ortiz, Salvador sustentante   Vertedores de abanico /   1955
Uriarte U., Sergio M. de sustentante   Los numeros indices aplicados a la elaboracion del presupuesto de costo estandar /   1955
Uribe Regules, Guillermo sustentante   [Obras de abastecimiento de agua potable proyectadas para la ciudad de Salamanca, Edo. de Guanajuato, proyectese un deposito elevado de regularizacion tipo Intze] /   1955
Vadillo Paulsen, Bjorn Basilio sustentante   La descentralizacion administrativa en el Derecho administrativo moderno /   1955
Valades Maldonado, Ma. de Lourdes sustentante   Estudio de la reaccion de Reimer-Tiemann en el S-hidroxi-hidrindano /   1955
Valdes Basanez, Enrique sustentante   Tratamiento de la enfermedad Newcastle por suero homologo de animales recuperados /   1955
Valdivieso Castaneda, Julio Cesar sustentante   Consideraciones sobre el deposito de personas /   1955
Valerino Galan, Juan Guillermo sustentante   Determinacion del sistema de operacion en un equipo industrial de destilacion y rectificacion continua de aguardiente /   1955
Vallarta Robles, J. Antonio sustentante   Contra la legalidad de la huelga por solidaridad /   1955
Vara Cuevas, Carlos sustentante   La extradicion en su aspecto penal /   1955
Vargas Jaurez, Angel sustentante   Terminologia en balances publicados consideraciones sobre la tendencia en 100 balances publicados en los diarios oficiales de 1952 a 1954 /   1955
Vargas Perez, Gustavo sustentante   Tratamiento de dientes permanentes fracturados en ninos /   1955
Vazquez Arminio, Rodrigo sustentante   El articulo diecisiete constitucional y la administración de justicia /   1955
Vazquez Balderas, Maria del Carmen sustentante   Nuevas aplicaciones de la antrona como reactivo en quimica organica /   1955
Vazquez Noriega, Ramon sustentante   Principales derivaciones genitales del S.G.A. en las hembras bovinas productoras de leche /   1955
Vazquez Perez, Clemente sustentante   Estudio de los balances de materia y energia en el sistema de recuperacion de reactivos del proceso de obtencion de celulosa alsulfato /   1955
Vazquez Santaella, Martha Olivia sustentante   Centro infantil y sugestiones al problema de la ninez abandonada /   1955
Vazquez Saucedo, Maria Elena sustentante   Determinacion del mercurio con acido adipico y su estudio comparativo con otros metodos /   1955
Vega Herran, Jupiter sustentante   Algunas observaciones sobre las consecuencias de la ablacion de la bolsa de Fabricio en pollos /   1955
Vega Mireles, Carlos sustentante   El municipio libre en el Distrito Federal : articulo 73 fraccion VI de la Constitucion Politica de los Estados Unidos Mexicanos /   1955
Vela Espinosa, Rafael sustentante   Estudio tecnico economico comparativo de produccion de amoniaco a partir de diferentes fuentes de obtencion de hidrogeno /   1955
Vela Rosaldo, Hector sustentante   [Estimacion de gastos y calculo hidraulico de los conductos que forman una red de alcantarillas, ya se trate de un sistema combinado o de una eliminacion separada] /   1955
Velasquez, Victor sustentante   El caso Alarcon /   1955
Velazquez Armienta, Carlos sustentante   Traumatologia en dientes anteriores permanentes de los ninos /   1955
Velazquez Crespo, Mario Antonio sustentante   Apuntes sobre planeacion y organizacion financiera y contable de empresas mercantiles privadas /   1955
Velazquez Equihua, José sustentante   Zonas y perimetros libres /   1955
Velazquez Gonzalez, Beatriz sustentante   Identificacion de glucidas en el maguey tequilero agave tequilana, por cromatografia /   1955
Velazquez Navarro, Luis Gonzalo sustentante   Regeneracion del kieselguhr en una refineria de azucar /   1955
Velazquez Orozco, Federico sustentante   La soldadura al arco metalico en la construccion aplicaciones a las juntas del Auditorio Nacional /   1955
Vertiz Maldonado, José sustentante   Combustibles mas usados en los aviones modernos /   1955
Vidales Uriarte, Lucio sustentante   La acción y las partes en el juicio de amparo /   1955
Vignau Quiros, Armando sustentante   El organo de vigilancia de las sociedades anonimas /   1955
Viladomat Juarez, Francisco sustentante   Estudio de la planta desasfaltizadora con propano de la refineria "Ingeniero Antonio Manuel Amor" de Salamanca Guanajuato /   1955
Villagordoa Lozano, José Manuel sustentante   Breve estudio sobre el fideicomiso /   1955
Villalobos Saturno, Rito Raul sustentante   Metodologia y procedimientos de las investigaciones de mercados /   1955
Villalobos Saturno, Rito Raul sustentante   Metodologia y procedimientos de las investigaciones de mercados /   1955
Villamar Vigueras sustentante   [Exponer una mayor facilidad para el control del agotamiento de las mieles en la industria azucarera] /   1955
Villanueva Hernandez, Ana Ofelia sustentante   Reacciones de la paratoluensulfonilhidrazina con las cetonas ciclicas y aciclicas /   1955
Villarreal Cuellar, Dacio sustentante   Histopatologia de los dientes en la caries, la pulpitis y la infeccion periapical /   1955
Villebardet Orizaga, Jorge sustentante   Conflictos que se suscitan entre diversos organismos estatales frente a la reforma agraria y manera de resolverlos /   1955
Villegas Ayala, José sustentante   La organizacion municipal en Mexico /   1955
Vite de Hita, Gregorio sustentante   La abogacia : estudio historico de Derecho comparado, filosofico, ético y social /   1955
Vivanco Muñoz, Mario sustentante   La lengua en el cuadro clinico /   1955
Von Moher Muller, Jorge sustentante   Accidentes y complicaciones en el consultorio dental : prevencion y tratamiento /   1955
Weil Potoski, Isaac sustentante   Estudio economico para la recuperacion del agua de condensacion en una acabadora textil /   1955
Weller Prado, Roberto sustentante   Estacion terminal de camiones para la Cd. de Guatemala /   1955
Yunes Yunes, José Angel sustentante   La administración de justicia en Mexico /   1955
Yunis Padua, Antonio sustentante   Justicia natural y justicia positiva /   1955
Zambrano Sepulveda, José sustentante   Una invstigacion sobre los regimenes legal y contable de los Bancos Hipotecarios /   1955
Zamudio Nieto, Beatriz sustentante   Combinacion diabetotoxica y glicemiante de adrenalina, aloxan y tiosemi-carbazida /   1955
Zamudio Nieto, Maria de Lourdes sustentante   Determinacion de vitamina C en semillas frescas /   1955
Zapata Muzquiz, Leocadio Francisco sustentante   Estudio de la operacion de un horno continuo para recalentamiento de lingotes /   1955
Zebadua Gamboa, Fernando sustentante   Tratamiento juridico procesal penal de la capacidad informativa del testigo /   1955
Zelik Zabicky Zissman, Jacobo sustentante   Reactividad y estereoquimica de cetonas derivadas de la ciclohexanona /   1955
Zenteno Rocha, Angel sustentante   Calculo de una planta de refrigeracion para cristalizar clorato de potasio /   1955
Zenteno Zevada, Amelia sustentante   El presupuesto y su aplicacion a las Instituciones de Ensenanza Privada /   1955
Zorrilla Martínez, Pedro G. sustentante   El intervencionismo del Estado en la vida economica : algunos problemas inportantes con relacion a la industria mexicana /   1955
Zuckerman Uchitel, Moises sustentante   El secado de rayon tratado con dispersiones acuosas de latex, aplicado a la industria llantera /   1955
