Acevedo Jimenez, Heriberto sustentante   Centro de rehabilitacion Municipio de Hidalgo del Parral, Chih. /   1956
Acevedo Ramirez, Hugo sustentante   Introduccion al análisis y diseño plastico de estructura de acero /   1956
Aceves Avalos, Agustin sustentante   Tratamientos con acido en el Distrito de Poza Rica, Ver. /   1956
Aceves Espinosa, Guillermo sustentante   Presa derivadora de Tesia, Son. /   1956
Aceves, Julio Cesar sustentante   Estudio hidrologico para el aprovechamiento integral y defensa de la Cuenca del Rio Fuerte, Sin. /   1956
Acosta Alvarez, Maria del Carmen sustentante   Pruebas de floculacion y enturbiamiento relacionadas con las albumino-globulinas sericas /   1956
Acosta Beltran del Rio, Elias sustentante   Estudio comparativo de ciertas propiedades fisicas y quimicas de algunas ceras industriales y sus mezclas /   1956
Aguilar Alvarez, M. Guillermo sustentante   Proyecto y calculo del muelle marginal de Villahermosa, Tabasco /   1956
Aguilar de la Torre, Alfonso sustentante   Campos deportivos en Tijuana B.C. /   1956
Aguilar, Felipe Moy sustentante   Estudio del concreto preesforzado y aplicacion al diseño de una nave industrial /   1956
Aguilar Hernandez, Maria Elena sustentante   Determinacion de azucares en el maguey agave Atrovirens, por cromatografia /   1956
Aguilar Rodriguez, Daniel sustentante   Diseno y revision de la vigueta calada /   1956
Aguirre Mortera, Andrés sustentante   Sugerencias para la presentacion de los balances de los Bancos de Deposito /   1956
Alarcon Derbez, Fernando sustentante   Pruebas de campo de las turbinas hidraulicas /   1956
Alardin Azuara, Margarita sustentante   Estudio de la prueba catalitica del oro en solucion alcalina /   1956
Albarran Treviño, Enrique sustentante   Proyecto hidroelectrico Salto Escondido, Mich. /   1956
Alberti Zapata, Rosario Maria sustentante   Estudio del mercurocromo /   1956
Alcantara Monroy, Mario sustentante   Recubrimientos en general aplicados en la industria papelera y cartonera /   1956
Alcocer Suzan, Pascual sustentante   Estudio medico higienico zootecnico del municipio de Tecamac, de F.V. Distrito de Otumba Estado de Mexico /   1956
Altamirano Andrade, Gonzalo sustentante   Regimenes matrimoniales : efectos de la inscripcion de los bienes inmuebles materia de los mismos en el Registro Publico de la Propiedad /   1956
Alva Martinez, Carlos sustentante   La industria del calzado en Mexico /   1956
Alvarado Guinchard, Antonio sustentante   Estudio sobre la eficiencia de un proceso de recuperacion de disolventes /   1956
Alvarez Alonso, Jesus sustentante   El acero como refuerzo en las estructuras de concreto /   1956
Alvarez Arroyo, Maria Elena sustentante   Estudio de algunos tabacos cultivados de la Republica Mexicana cosechas 1953-1954 /   1956
Alvarez del Castillo y del Moral, Javier sustentante   La mayonesa industrial /   1956
Amaya Díaz de Leon, Ma. del Refugio sustentante   La agricultura y el mercado interno en Mexico /   1956
Anaya Sanchez, Federico J. sustentante   Derecho ocupacional : ensayo sobre la conformacion de una nueva estructura juridica, normativa y planificadora de las actividades u ocupaciones humanas /   1956
Andrade Izaguirre, Elena sustentante   El estudio del tiempo y de los movimientos factor de ayuda en la reduccion de los costos /   1956
Andrino Prieto, Rafael sustentante   Algunas infecciones que se presentan en los maxilares, su diagnostico y tratamiento /   1956
Angulo Blasquez, Victoria Eugenia sustentante   Modificacion de la eficiencia de la fermentacion en mieles incristabilizables, por influencia de los factores temperatura y volumen de almacenamiento /   1956
Anzaldo Flores, Georgina sustentante   Influencia gluconeogonica de la cortisona sobre el embrion de pollo /   1956
Aragon Velazquez, Maria Elena sustentante   Contenido vitaminico de levaduras desecadas determinado por metodos microbiologicos /   1956
Araluce, Mariano Benito sustentante   Estacion de hidrobiologia laboratorios y biblioteca /   1956
Aramburu de la Cuesta, Antonio sustentante   La condena en costas en el Derecho procesal civil mexicano /   1956
Arango Rojas, José sustentante   El gasto federal en Mexico /   1956
Araujo Arellano, Abraham sustentante   El contrato por adhesion /   1956
Araujo Arellano, Sergio sustentante   Proyecto de riego por bombeo zona Mier-Falcon, Tams. /   1956
Archundia López, Raul sustentante   Informacion contable fuentes de la informacion que debe rendir la contabilidad y su presentacion /   1956
Arean Carrillo, Fernando sustentante   Estudio de la carga viva en edificios aplicacion al diseño plastico de losas /   1956
Arguelles Arribillaga, Julio F. sustentante   Estudio del dique de proteccion del puerto de Veracruz, Ver. /   1956
Arguello A., José Leonel, sustentante   Breve estudio sobre el mar territorial /   1956
Arguello A., José Leonel, sustentante   Breve estudio sobre el mar territorial /   1956
Arguello Pravia, Oscar Carlos sustentante   Fracturas de la maxila y mandibula /   1956
Armas Cortés, Leonardo sustentante   Instrumentacion y control automatico de la planta "M" de destilacion primaria de la Refineria Madero de Cd. Madero, Tamps. /   1956
Armendariz Molina, Ignacio sustentante   Metodos para determinar la permeabilidad y presion de un yacimiento a partir de la curva de incremento de presion /   1956
Arredondo Tellez, Sigfrido Luciano sustentante   Proyecto de organizacion de una empresa curtidora /   1956
Arroyo Heredia, Agustin sustentante   Recuperacion de sulfato de sodio en una planta de fibra corta viscosa /   1956
Arroyo Heredia, Manuel sustentante   Corrosion en la refineria de Arbol Grande Ciduad Madero, Tamaulipas /   1956
Audirac Garces, Armando sustentante   Estudio economico sobre la industria de la construccion en Mexico /   1956
Avelais Pozos, Jesus sustentante   [Informe critico sobre la construccion del Puente Acaponeta] /   1956
Ávila Lozada Ricardo, sustentante   Autocomposición /   1956
Ávila Palma, Jorge R. sustentante   Poblacion ejidal en la zona henequenera. Centro asistencial /   1956
Ávila Rebollo, Wenceslao sustentante   Algunos aspectos de la funcion notarial en Mexico /   1956
Ávila Vizcarra, Gloria Leticia sustentante   La solidaridad de America y sus proyecciones hacia el futuro : una interpretacion del interamericanismo /   1956
Ávila Vizcarra, Gloria Leticia sustentante   La solidaridad de America y sus proyecciones hacia el futuro /   1956
Ayala Campos, Carlos Elvidio, sustentante   Informe sobre el servicio social realizado en el Pueblo de Chila, Puebla /   1956
Ayon Cordoba, Carlos sustentante   Calculo y diseño de una columna de rectificacion para una mezcla de etanol agua /   1956
Baca Rivero, Joaquin sustentante   La geografia del homicidio en Europa y America /   1956
Baca Soto, Jesus sustentante   Necesidad de una revision del regimen legal de las aguas publicas /   1956
Baez Ortiz, Adolfo sustentante   Estudio del camino Cuatro caminos Melchor Ocampo /   1956
Balandrano Guevara, Enrique sustentante   Exposición y resolución de los problemas que se presentan al perforar un pozo en una masa salina /   1956
Baledon Mendoza, Abelardo sustentante   Desperdicio su control en las industrias de transformacion /   1956
Balk Berkman, Raquel sustentante   Estudio de las maderas de Yucatan, amapola, balche, guanacaste, cedro rojo, palo de rosa, yaxnic y zalam desde el punto de vista quimico legal /   1956
Bandala Reyes, Hormisdas sustentante   Control diferencial de especialidades medicinales conteniendo germenes lacticos /   1956
Bandala y Tolentino, Rodolfo sustentante   Las escuelas artículo 123 /   1956
Barbosa Gonzalez, Concepcion Julia sustentante   Determinacion colorimetrica del cobre en suelos con dietilditio carbamato de sodio en mezcla salina y su estudio comparativo con otros metodos /   1956
Barcena Salazar, José Luis sustentante   Suministro de energia electrica a una fabrica de tubos de acero /   1956
Barcena Salazar, José Luis sustentante   Suministro de energia electrica a una fabrica de tubos de acero /   1956
Barguera y Fernandez, Rafael Dimas sustentante   Posibilidad legal de revisar anticipadamente el contrato colectivo de trabajo /   1956
Barraza Enriquez, Ricardo sustentante   Proyecto del sistema de alcantarillado para la ciudad de Camerino Z. Mendoza, Edo. de Veracruz /   1956
Barrera Legorreta, Jesus sustentante   Ceras de insectos mexicanos cera de campeche /   1956
Bauer, Mariano sustentante   Metodos matematicos en la espectroscopia nuclear y su aplicacion al modelo de capas del nucleo /   1956
Behr Rico, Matilde sustentante   Aumento de la concentacion de huevecillos y quistes en las materias fecales por empleo de detergentes /   1956
Bejarle Estrada, Marcos D. sustentante   Estudio sobre la fabricacion de tubos de concreto /   1956
Bejarle Estrada, Marcos D. sustentante   Estudio sobre la fabricacion de tubos de concreto /   1956
Benitez Esparza, Pedro Luis sustentante   Cascarones cilindricos de concreto en naves industriales /   1956
Berlie Jacques, Jorge sustentante   Contabilidad del costo de produccion de la fabricacion de camisas /   1956
Berlin Ovseyevich, Benito sustentante   El ingreso nacional, instrumento de análisis macroeconomico /   1956
Bernard Knapel, William sustentante   Hoteles de paso y gasolineria en San Miguel Allende en relacion con un circuito turistico anexo /   1956
Berry Veramendi, Manville Raul sustentante   La prenda mercantil /   1956
Bieler Palomino, Elsa sustentante   La llamada solidaridad cambiaria /   1956
Binderberger Czacharowski, Ulrich sustentante   Modernizacion del accionamiento de las maquinas de hilar el algodon en una fabrica textil /   1956
Bitterman Mareyna, Isaac sustentante   Organizacion contable y administrativa de una fabrica de tubos conduit /   1956
Blanes Prieto, José Antonio sustentante   Control analitico de los carbones elaborados en una planta piloto /   1956
Blanes Prieto, José Antonio sustentante   Diseno y calculo de una planta piloto para elaborar carbon activado /   1956
Bogran, Edmond L. sustentante   El Banco Central de Honduras : ensayo de sistematizacion de la banca central /   1956
Bopp Oeste, Monika sustentante   Contribucion al estudio de la flora fanerogamica de los cerros situados al norte de la Ciudad de Mexico. Sierra de Guadalupe. Cerros Chiquihuite, Ticoman y Zacatenco /   1956
Borrego Hinojosa Peña, Juan Antonio sustentante   Enfermedad de addison en odontologia /   1956
Borrego Hinojosa Peña, Salvador sustentante   Estudio de la naturaleza juridica de la obligacion tributaria /   1956
Botaya Ara, Leon sustentante   Una comparacion del metodo de las rigideces para el análisis de reticulas ortogonales de cimentacion con el metodo exacto /   1956
Bouche Maynez, Walter Humberto sustentante   Consolidacion de la reforma agraria en la region de Babicora /   1956
Bravo Hollis, Armando sustentante   Pruebas de recepcion de turbinas hidraulicas /   1956
Bravo Santos, Oscar sustentante   La radiodifusion comercial en la legislacion mexicana /   1956
Brena Rico, Hector Francisco sustentante   Planta Tenazcal : calculo y diseño de la cimentacion de los generadores y notas generales sobre la instalacion /   1956
Breton Mendoza, Arturo sustentante   Antropologia penitenciaria /   1956
Brosztein Puszkar, Samuel sustentante   Dalas diagonales de concreto reforzado /   1956
Buentello Rodriguez, Sergio sustentante   Procedimientos actuales de medicion de aceite y de gas en el Distrito de Poza Rica : ventajas y desventajas, recomendaciones /   1956
Bustamante Ahumada, Miguel sustentante   Revista de los problemas de estabilizacion de costos y proteccion de puertos contra oleaje y azolve y de los fenomenos naturales que causan esos problemas /   1956
Bustamante Ceballos, Jorge I. sustentante   Analisis sismico de una estructura de veinte pisos /   1956
Buttenklepper Baez, Alfredo sustentante   Estudio sobre la veratrina y derivados /   1956
Cabada y Campos, Inocencio de la sustentante   Drenaje en caminos /   1956
Cabello Medina, Adalberto sustentante   Acondicionamiento de aire de un local para estampado de flock /   1956
Cabrera Martinez, Margarita sustentante   Desarrollo psicologico del nino : manejo del padre y del nino /   1956
Cabrera Vildoso, Hernan sustentante   Ferminacion de pozos en el Campo Jose Colomo : procedimientos actuales, ventajas y desventajas, recomendaciones /   1956
Cal y Mayor, Alvaro sustentante   Terminales aereas fluviales /   1956
Calvo Vega, Baltasar sustentante   Analisis historico-juridico de la pension civil en Mexico /   1956
Camacho Cruz, Daniel sustentante   Informe del servicio social en el municipio de Zapotiltic, Jalisco /   1956
Camara García, Gonzalo R. sustentante   Sistema y proceso para la fabricacion del aguardiente que se emplea en la elaboracion del Ron Huasteco Potosi /   1956
Camarena de la Garza, José Miguel sustentante   [Proyectos tanto de agua potable como de alcantarillado de la 1a. unidad en la region de Irolo, Edo. de Hidalgo] /   1956
Camberos Vergara, Fernando sustentante   El patrimonio del Estado mexicano /   1956
Camou Gandara, Alfredo sustentante   Breve estudio sobre la contabilidad de empresas algodoneras /   1956
Campo Carballo, Ma. Eugenia del sustentante   La concesion de servicio publico /   1956
Campo Ugalde, Fernando del sustentante   Estudio de los rizomas de curcumas mexicanas y de la curcumina extraida /   1956
Campos Calderon, German sustentante   Proyecto de ampliacion de una fabrica : departamento para la fabricacion de arados /   1956
Canales Cabrera, Concepcion sustentante   Aislamiento de una sapogenina esteroide de maguey arbol /   1956
Canales de la Parra, Jorge sustentante   Lineamientos generales para la conversion de estados financieros de moneda nacional a otras monedas para efectos de su consolidacion /   1956
Cantu Treviño, Cayetano sustentante   La multa en el Derecho tributario /   1956
Capallera Mateos, Rafael Hermenegildo sustentante   Caracteristicas de la prueba penal /   1956
Carbajal Aguilera, Rafael sustentante   Resultados obtenidos en la practica de inseminacion artificial en el D.F. /   1956
Carbonell Cordoba, Manuel sustentante   Bosquejo geologico de la region de Jalpan, estado de Queretaro /   1956
Cárdenas Loaeza, Antonio sustentante   Estudio sobre cables de fuerza aislados /   1956
Cárdenas Trigos, Enrique sustentante   Calculo y diseño de un puente de arco /   1956
Cárdenas y Cárdenas, Luz sustentante   Comparacion entre el examen bacterioscopico de esputo y cultivo para el hallazgo de casos de tuberculosis llevada a cabo en el Laboratorio del Catastro Toracico de Veracruz, Ver. /   1956
Careaga Villavicencio, Oscar Martin sustentante   Pueden ser expropiados los bienes ejidales? /   1956
Carmona Donato, Jorge sustentante   Refinacion de aceites lubricantes con furfural /   1956
Carmona Fraga, Salvador sustentante   Trabajadores eventuales, temporales y ocasionales /   1956
Carrete Herrera, Octavio sustentante   El presupuesto material en el delito de abuso de confianza /   1956
Carrion Compan, Sergio sustentante   Procedimientos modernos en materia editorial : necesidad de una revision de la legislacion administrativa mexicana en materia electoral /   1956
Carrion Sinta, Horacio sustentante   [Se desea construir un edificio para oficinas en el numero 134 del Paseo de la Reforma] /   1956
Casanova Farrera, Oscar sustentante   Aplicacion de la pena indeterminada /   1956
Casarrubias Ocampo, Daniel sustentante   El problema del exodo de braceros en Mexico y sus consecuencias /   1956
Casas Lecona, Salvador sustentante   Determinacion del volumen original de hidrocarburos en el campo Miguel Hidalgo, Ver. /   1956
Caso Villa, Oscar sustentante   Los contratos aleatorios /   1956
Castell Estrada, José sustentante   Concesion de aguas nacionales /   1956
Castillo Iriarte, Rafael sustentante   Control metalografico de una planta de produccion de alambre y productos derivados /   1956
Castillo Martinez, Angel sustentante   Bosquejo estratigrafico de la privincia del Papaloapan, Edo. de Veracruz /   1956
Castillo Vallejo, Maria Delia sustentante   Determinaciones cuantitativas de azufre en substancias organicas por via humeda /   1956
Castillo Villamar, Manuel del sustentante   Estudio sobre el cheque /   1956
Castillo Zavala, Carlos sustentante   Poblacion ejidal en la zona henequenera casa-habitacion /   1956
Castorena y Bringas, José Luis sustentante   El Estado patron /   1956
Castro Garay, Ignacio sustentante   Estudio sobre un problema de lubricacion en las compresoras de gas natural en Poza Rica, Veracruz /   1956
Castro Montiel, Raul sustentante   La averiguacion previa penal /   1956
Cedejas Beltran, Oscar sustentante   Sistemas penitenciarios y sus funciones /   1956
Cedeno B., Maria Eugenia sustentante   Metodos para la obtencion de huellas de pies, vehiculos y objetos varios sus aplicaciones a la quimica legal /   1956
Cedillo Mendez, Maria del Carmen sustentante   Introduccion al estudio de las pectinas del henequen /   1956
Cervantes Alvarez, José sustentante   Son las cooperativas campesinas una solucion a la cuestion social agraria? /   1956
Cesar Sanchez, Carlos sustentante   Proyecto definitivo de un puente giratorio mixto de paso /   1956
Chamona A., José H. sustentante   La concesion minera /   1956
Chávez Campoamor, Jorge sustentante   [Hacer el estudio de las condiciones urbanas de la poblacion de Tepotzotlan] /   1956
Chazaro Lara, Enrique sustentante   [Proyecto definitivo de un puente para camino para cruzar una barranca de 190 metros de ancho y 20 metros de alto, considerando una carga de H-20 de dos lineas de transito, presentando ademas procedimientos de construccion, presupuesto y programa de trabajo] /   1956
Christlieb Y., Jorge sustentante   Estacion para un monorriel en la Cd. de Mexico /   1956
Cifuentes Rivera, Octavio sustentante   Posiciones de las legislaciones colombiana y mexicana en relacion con las sociedades de responsabilidad limitada /   1956
Cisneros Esquivel, Maria Teresa sustentante   Modificacion de la fosfatasa acida urinaria en estados patologicos /   1956
Collera, Ofelia sustentante   Estudio del aceite esencial de Piper auritum /   1956
Compan Torres, Ramon sustentante   La facultad discrecional de la administración publica /   1956
Compiani Levy, José Eduardo sustentante   Analisis y estudios basicos para el establecimiento de una industria /   1956
Cordero Basave, Jaime sustentante   Estudio del flujo de barnices en una fabrica de pinturas /   1956
Cordova Tirado, Francisco sustentante   Un breve balance de la reforma agraria desde el profirismo hasta nuestros dias /   1956
Cortés García de Leon, Guillermo sustentante   [Estudio de los pasos a desnivel de carreteras y en particular de la autopista del eje central con el camino a Tepozotlan] /   1956
Cortés Martinez, Juan sustentante   La culpa y el caso fortuito /   1956
Cortina Vado, Mario sustentante   La funcion del Notario Publico /   1956
Coss Coutino, Enrique E. de sustentante   Distribucion entre Derecho publico y Derecho privado /   1956
Costero Gracia, José Luis sustentante   Estudio tecnico economico del proceso de elaboracion de un almidon modificado de garbanzo /   1956
Covarrubias S., José Manuel sustentante   Calculo de cascarones cilindricos por el metodo de viga y la teoria de la ruptura /   1956
Crespo Perez, Wifredo sustentante   Estudio estructural del proyecto para la iglesia de Sn. Pio X en Leon, Gto. /   1956
Crespo Perez, Wifredo sustentante   Estudio estructural del proyecto para la Iglesia de Sn. Pio en Leon, Gto. /   1956
Cross Lecanda, Meliton sustentante   Dolor : manifestaciones clinicas /   1956
Cue Iniguez, Luis sustentante   Diseno de una columna empacada para acido acetico agua /   1956
Cuenca y Cortina, Ignacio sustentante   Aeropuerto en la ciudad de Tepec, Nayarit /   1956
Cueva y Fourcade, Marcelo de la sustentante   Estudio sobre la recuperacion de la lanolina /   1956
Cuevas A., Francisco sustentante   Diseño de un horno de caja piloto para frita de colores sobre vidrio /   1956
Davalos Luviano, Ignacio sustentante   [Proyectar un puente carretero para cruzar el Rio Santa Barbara, en el tramo Penitas-Acaponeta del camino carretero Mexico-Nogales] /   1956
Delgado Jaralillo, Nemesio sustentante   Filtracion de la salmuera en una planta de sosa electrolitica /   1956
Delgado Urdapilleta, Carlos sustentante   Proyecto y calculo de la terminal de autobuses A.D.O. en Jalapa, Ver. /   1956
Deuchler Balboa, Monica E. sustentante   Niquelado brillante por medio de banos acidos organicos y su control /   1956
Di Prata Paronitti, Ione sustentante   Obtencion y sintesis del aminoacetato basico de aluminio y sus aplicaciones /   1956
Díaz de Leon Delgado, Rafael sustentante   Proyecto del alcantarillado de la ciudad de Panuco, Ver. /   1956
Díaz Infante Madrazo, Federico sustentante   Proyecto escuela secundaria /   1956
Díaz Infante Sanchez, Guillermo sustentante   Medios generales profilacticos de la patologia bucal /   1956
Díaz Morales, Hugo sustentante   La naturaleza de las resoluciones que se dictan en el juicio de amparo /   1956
Dickter Bessudo, David sustentante   Deionizacion de agua /   1956
Diez Fernandez, Nicanor sustentante   Concentracion de un mineral de wolframio (Schelital cawoa) por procedimiento mixto de concentracion en mesa Wilfley, y en celda de flotacion /   1956
Domínguez Aguirre, Bernardo sustentante   Terminacion permanente en pozos petroleros, aplicacion de este metodo en Mexico, resultados obtenidos /   1956
Domínguez Aguirre, Norberto sustentante   Calculo del volumen original de hidrocarburos en el Campo Santa Agueda, y reservas al 1o. de septiembre de 1955 /   1956
Domínguez Castelazo, Julio sustentante   Diseno de una planta de oxigeno y gas inerte /   1956
Domínguez Meneses, Guadalupe sustentante   Investigacion analitica de los constituyentes de la vaina del cascalote Caesalpina cariaria /   1956
Domínguez Soto, Albertina sustentante   Electroforesis de las proteinas sanguineas /   1956
Dong Lee, Antonio sustentante   [Estudio de las obras llamadas de conduccion en un sistema de abastecimiento de agua potable] /   1956
Dorado, Juan Antonio sustentante   Creditos del Estado /   1956
Dorador Chávez, Carlos A. sustentante   Edificio de primera seleccion celulosa de Chihuahua /   1956
Duarte Sandoval, Vilma sustentante   Estudio comparativo de las diferentes reacciones de floculaciones en suero sanguineo /   1956
Dubon Cano, Delfino sustentante   El secreto bancario en Mexico? /   1956
Dumas Urrea, Jaime sustentante   Algunos aspectos de contabilidad gubernamental /   1956
Duron García, Graciela sustentante   Estudio de la obtencion de las propiedades curtientes del lignosulfonato de magnesio /   1956
Dusendschon de López, Margot sustentante   La trabajadora social en la higiene industrial /   1956
Eisenman Grimas, Rodrigo sustentante   Empleo de la fenilbutazona T aminopirina en odontologia /   1956
Elizondo Díaz, Jorge sustentante   El sindicato obrero su significacion, sus deberes, sus derechos /   1956
Elzaurdia Gomez, Fernando Eduardo sustentante   Conexion entre el ferrocarril Veracruz al Istmo y ferrocarril nacional de Tehuantepec /   1956
Enriquez Mendoza, Roberto sustentante   Diseno de una planta secadora de mieles incristalizables para su aprovechamiento como forraje /   1956
Enriquez Rodriguez, Romeo sustentante   Metodos para determinar la capacidad de carga en pilotes /   1956
Escandon y Gomez, José Antonio sustentante   Los Almacenes Generales de Deposito en Mexico /   1956
Escarcega Peraza, Hortencia sustentante   Ensayo sobre la estructura psicologica y social de la familia /   1956
Escobar del Rio, Miguel sustentante   Diseno de una planta para la obtencion de monopentaeritritol /   1956
Escofet Artigas, Albert sustentante   Pruebas dielectricas de generadores de corriente alterna /   1956
Espino Nieto, Alfredo sustentante   El Poder Ejecutivo en las democracias de Europa y de America /   1956
Espinosa Carbajal, Carlos sustentante   Tratamiento de hidro fracturas y su aplicacion en el Distrito Frontera Norte /   1956
Espinosa de los Monteros Domínguez, Jorge sustentante   Los problemas en los negocios /   1956
Espinosa Hernandez, Hector sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable y alcantarillado para San Miguel el Alto, Jal. /   1956
Espinosa Hernandez, Luz Maria sustentante   Influencia del acido ascorbico en los valores l.T.T. y en algunos caracteres organolepticos de la cerveza /   1956
Estevez Gamiz, Alejandro, sustentante   Política y legislación forestal en México /   1956
Estrada Gutierrez, José Luis sustentante   Obtención industrial de harina de maíz y proyecto de una fabrica de 50 toneladas diarias de capacidad /   1956
Estrella Acedo, Eduardo sustentante   Ley de credito agricola de 31 de diciembre de 1955. Estudio, critica y comentarios /   1956
Fahr Stahl, Matilde sustentante   Breve estudio psicologico del ciego mexicano /   1956
Farias García, Pedro sustentante   Elementos juridicos y contables para la emision de bonos financieros con garantia especifica /   1956
Faugier Cordova, Mario sustentante   Calculo de la estructura para el Hospital Civil de Zacatecas /   1956
Fernandez Caballero, Manuel sustentante   El problema de la electrificacion rural, su influencia en la produccion agricola y sus relaciones con el Derecho agrario /   1956
Fernandez Cárdenas, Edmundo sustentante   Diseno estructural de la cimentacion y la estructura de concreto reforzado para el edificio de matanza del nuevo rastro del Distrito Federal /   1956
Fernandez Contreras, Dolores sustentante   Estudio general del pagare /   1956
Fernandez Olivan, José sustentante   Desarrollo, extraccion y planta de tratamiento para mineral /   1956
Fernandez R., Maria del Carmen sustentante   Generales sobre terceros inferiores incluidos /   1956
Fernandez Soto, Camerino sustentante   Perfil de la Reforma agraria en el estado de San Luis Potosi /   1956
Ferral Arce, Hector sustentante   Analisis de los metodos para determinar las eficiencias de una columna de rectificacion y sus aplicaciones /   1956
Ferreira Vega, Aureliano sustentante   La jurisprudencia como fuente del Derecho /   1956
Ferreira Vega, Felix sustentante   Ecos de la Reforma agraria. El caracter de la controversia entre campesinos y ganaderos /   1956
Fierro Manly, Guillermo sustentante   Proyecto de alcantarillado de Lagos de Moreno, Jal. /   1956
Figueroa Torres, Juan sustentante   Las finanzas publicas en el estado de Michoacan /   1956
Figueroa Vargas, Emilio sustentante   Determinacion del programa optimo de explotacion del horizonte D del Campo Jose Colomo, recirculando gas seco /   1956
Flores García, Margarita sustentante   Parasitosis que predominan en los ninos del Internado Nacional Infantil /   1956
Flores Gomez, Amparo sustentante   Metodos para la determinacion quimica rutinaria de potencia en algunos antibioticos y mezclas /   1956
Flores Gomez, Celia sustentante   Comparacion del metodo volumetrico de Snyder con el metodo gravimetrico en la titulacion del sulfato de aluminio industrial /   1956
Flores Linares Romero, Pedro sustentante   La institucion del registro aeronautico /   1956
Flores Olea, Víctor sustentante   Ensayo sobre la soberania del Estado /   1956
Fonseca Suarez, Antonio sustentante   Proyecto de instalacion de una planta para hacer molduras de madera /   1956
Forseck Joesten, Lisandro sustentante   Tribunales de justicia en el D.F. /   1956
Franco Díaz de la Vega, Guillermo sustentante   El fondo de garantia /   1956
Franco Sanchez, Josefina sustentante   Produccion y preparacion de aceitunas verdes /   1956
Franco Ubeda, Daniel sustentante   La naturaleza de lo tributario y algunos aspectos de constitucionalidad de la legislacion del impuesto sobre la renta /   1956
Frangos Roccas, Ifigenia sustentante   El sexo en los sentimientos de inferioridad /   1956
Franz Merigo, Erwin Alberto sustentante   Ubicacion de la parte sur de la ciudad de Cuautla Morelos y sus beneficios presentes y futuros /   1956
Fridman Lutzkaya, Jacobo sustentante   El desarrollo del Derecho Internacional en la conservacion de los recursos vivos del mar /   1956
Fucugauchi de Santiago, Maria Teresa sustentante   Estudio de las relacion entre acideces y distribucion de cloruros en el contenido gastrico /   1956
Fuentes Guajardo, Oscar de sustentante   Centro de descanso para burocratas de la ciudad de Mexico en Oaxtepec, Mor. /   1956
Fuentes Rojo, Guillermo sustentante   Proyecto de una planta de tratamiento para una planta termoelectrica en Paipa, Colombia /   1956
Galindo, José E. sustentante   Recuperacion de Nacl de las aguas madres que resultan de la carbonatacion de las salmueras del Lago de Texcoco /   1956
Gallart Valencia, Tomas sustentante   Delitos cometidos con motivo del transito de vehiculos /   1956
Gallo Torres, Pedro sustentante   El control del activo fijo tangible en las empresas /   1956
Gamboa Ceballos, Miguel sustentante   Necesidad de una solucion integral a los problemas economicos de Yucatan /   1956
Gamboa y Mascarenas, Roberto Manuel sustentante   Anteproyecto de una planta recuperadora de azufre en la Refineria "18 de Marzo" /   1956
García Amaro, Enriqueta sustentante   La fotogrametria como auxiliar de la topografia /   1956
García Austria, Horacio sustentante   El derecho de huelga y las funciones publicas /   1956
García Aviles, Rafael sustentante   Proyecto de una fundicion de bronce para los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1956
García Balcázar, Manuel sustentante   Planeacion y proyecto de los muelles fiscales para el puerto de Tuxpam, Ver. /   1956
García Bulnes, Guadalupe sustentante   Eter monobencilico de la hidroquinona /   1956
García Delgado, Gregorio sustentante   Estructuracion dogmatica del delito de rapto /   1956
García Franco, Carlos M. sustentante   Proyecto de una planta de resinas moldeables a partir del bagazo de la cana /   1956
García Garay, Ricardo sustentante   Estudio para la implantacion de una industria basica en Mexico /   1956
García Garay, Ricardo sustentante   Estudio para la implantacion de una industria basica en Mexico /   1956
García Leos, Hector Raul sustentante   La cosa juzgada en materia civil /   1956
García López, Bernardo sustentante   Los actos juridicos procesales penales /   1956
García Mariscal, Hilda sustentante   Determinacion citologica del sexo /   1956
García Romero, Abel sustentante   Determinacion del costo de produccion en la industria cervecera /   1956
García Sotelo, José Antonio sustentante   El regimen juridico de las causas de comercio en Mexico /   1956
García Travesi, N. Manuel sustentante   La auditoria en los sistemas de contabilidad a base de tarjetas perforadas /   1956
García Villegas, Angel Manuel sustentante   El contrato de mandato en el Derecho civil mexicano /   1956
Garibay Bustamante, Susana Maria Hilda sustentante   Prostodoncia inmediata total y parcial /   1956
Garin Pinillos, Manuela sustentante   Sobre la teoria de procesos estocasticos de tipo discreto /   1956
Garrido Mendez, Maria sustentante   Obtencion de I-arabinosa de la goma de mezquite /   1956
Garza Rios, Manuel sustentante   Centro artisitico de difusion cultural /   1956
Gertz Manero, Federico sustentante   Presupuesto y contabilidad /   1956
Girault Díaz Lombardo, Pablo sustentante   Proyecto de puente para camino carretero sobre el Rio Soyatenco /   1956
Gispert Cruells, Montserrat sustentante   Especies del genero boletus de la Sierra de las Cruces y el Desierto de los Leones /   1956
Gitler Hammer, Samuel Carlos sustentante   Elementos de la teoria de la elasticidad /   1956
Goldwain Fainsod, Raquel sustentante   Estabilizacion de las soluciones del clorhidrato de tiamina /   1956
Gomez C., Eduardo sustentante   Sugestiones al plano regulador de Chilpancingo, Gro; Edificio de oficinas Federales en Chilpancingo, Gro; Colonia Penal en el Estado de Gro; Escuela de promocion agropecuaria en Tixtla, Gro. /   1956
Gomez Castellanos, Nicolas sustentante   Necesidad de la creacion de nuevos tribunales administrativos en Mexico /   1956
Gómez Ciriza, Roberto sustentante   Centro de descanso para burocratas de la Cd. de Mexico en Oaxtepec, Mor. /   1956
Gomez de Parada, Alejandro sustentante   La contabilidad en las universidades /   1956
Gomez del Valle, Jorge sustentante   Hospital para enfermos mentales cronicos en el Estado de Mexico /   1956
Gomez Durán, Efrain sustentante   Accion de la antipirina en la investigacion de productos disparados procedentes de la deflagracion de las polvoras : comparacion entre las pruebas de la difenilamina y brucina /   1956
Gomez Ferrer, Rodrigo sustentante   Estudio del sistema de fraguado a vapor en autoclaves, para productos de asbesto cemento /   1956
Gomez Muñiz, Miguel sustentante   El regimen juridico de la aviacion agricola /   1956
Gomez Muñoz, Ignacio sustentante   Tratamiento de aguas negras /   1956
Gómez-Pompa, Arturo sustentante   Actividad ribonucleasica durante la germinacion del maiz /   1956
Gomez Salinas, José sustentante   Prediccion del comportamiento de pozos de inyeccion de gas en el horizonte D del Campo Jose Colomo, segun diversas terminaciones para obtener la terminacion optima /   1956
Gonzalez Acosta, Amador Miguel sustentante   Anticonstitucionalidad de la clausula de exclusion por separacion en el Derecho mexicano del trabajo /   1956
González Blanco Garrido, Salomón sustentante   La constitucionalidad del delito de disolucion social /   1956
Gonzalez Blanco y Garrido, José Patrocinio sustentante   El contrato colectivo obligatorio y los conflictos de orden economico /   1956
Gonzalez Bricaire, Salvador sustentante   Escuelas primarias en el Distrito Federal /   1956
Gonzalez Cueto O., Alejandro sustentante   Las ecuaciones de la barra plana /   1956
Gonzalez Cueto O., Alejandro sustentante   Las ecuaciones de la barra plana /   1956
Gonzalez Davila, Fernando sustentante   Diseno de una columna empacada para separar 10,000 lts. diarios de una mezcla de acetona-agua /   1956
Gonzalez Domínguez, Uriel sustentante   Estudio de las gomas durante el proceso de elaboracion de azucar crudo en el Ingenio San Cristobal S.A. de Carlos A. Carrillo, Ver. /   1956
Gonzalez Estrada, Josefina sustentante   Sintesis y estudio de la fenacetina /   1956
Gonzalez Garza y Garay, Isabel sustentante   Proyecto de un servicio de trabajo social en el dispensario antituberculosos escolar S.E.P. /   1956
Gonzalez Guerra, Francisco sustentante   La sentencia administrativa en impugnacion y efectos /   1956
Gonzalez Hernandez, Samuel sustentante   Tecnicas modernas en endodoncia /   1956
Gonzalez Jaime, Agustin sustentante   El principio de la no retroactividad de la Ley en el Derecho privado y adminsitrativo /   1956
Gonzalez Llaven, Juan sustentante   Extraccion de cistina y otros aminoacidos de diversos productos queratinicos residuales /   1956
Gonzalez Martinez, Fernando sustentante   Los riesgos profesionales en el seguro social mexicano /   1956
Gonzalez Osorio, Jorge sustentante   Garantias reales en el credito agricola oficial al parvifundio /   1956
Gonzalez Quiñones, Olivia sustentante   Estudio de algnos tabacos silvestres de la Republica Mexicana /   1956
González Ramírez, Jorge sustentante   Estudio y diseño del nuevo muelle de minerales del Puerto de Tampico, Tamps. /   1956
Gonzalez Rodriguez, Carlos sustentante   Edificio de gobierno en la Delegacion de Ixtapalapa, en el D.F. /   1956
Gonzalez Rodriguez, David sustentante   Dispensario medico rural Valle Hermoso, Tamps. /   1956
Gonzalez Rubio Martinez, Teofilo sustentante   Consideraciones sobre las sanciones penales del Derecho administrativo /   1956
Gonzalez Serratos, Genaro Rodolfo sustentante   Estudio del crudo que se procesa en la Refineria 18 de Marzo /   1956
Gonzalez y Gonzalez, Hector sustentante   Los servicios públicos municipales : modos de gestion /   1956
Gorches M., Gregorio sustentante   Secretaria de relaciones exteriores /   1956
Gordero Redondo, Angeles sustentante   El reactivo de Nessler : estudio y aplicaciones /   1956
Gordillo Cotta, Oscar sustentante   Escuela normal de maestros y sugestiones al plano regulador de la ciudad de Tlaxcala /   1956
Gordillo García, Ramiro sustentante   Breve resena sobre la evolucion historica de la propiedad y del arrendamiento, para establecer la transformacion de los caracteres de este ultimo /   1956
Gordillo Villatoro, J. Heriberto sustentante   Breves conceptos sobre histofisiopatologia : desarrollo y tratamiento de los dientes temporales /   1956
Gosselin Maurel, Carlos A. sustentante   Beneficio del cafe de una cooperativa ejidal, Fortin, Veracruz /   1956
Grimaldi Rodriguez, Julio sustentante   Contribucion al estudio del problema de la inseminacion artificial en la cuenca lechera del Distrito Federal /   1956
Guajardo Lazo, Hector sustentante   La nocion del Derecho positivo /   1956
Guardia Romero, Jaime sustentante   Desarrollo y teoria del calculo de separadores para el crudo del Campo de Camiri, Bolivia /   1956
Guerra Díaz, J. Angel sustentante   Integracion de las fuerzas armadas de Mexico /   1956
Guerra Rovelo, Bertha sustentante   Influencia del cloranfenicol sobre la biometria Bematica del nino tifoidico /   1956
Guerrero García, Ruben sustentante   Derecho objetivo y Derecho subjetivo /   1956
Guilbot Serros, Alberto sustentante   Restitucion del juicio de amparo en materia agraria /   1956
Guillen Galnares, Alfredo sustentante   Tratamientos diversos para la depuracion de las aguas negras /   1956
Guraieb Shible, Gustavo sustentante   Obtencion de la composicion optima de una solucion de hipoclorito de sodio para el blanqueo del papel celofan /   1956
Gurria Ordonez, Manuel sustentante   Culpabilidad juridico penal /   1956
Gutierrez Cañedo Valencia, Antonia sustentante   Nuevos medicamentos sinteticos de acción antituberculosa /   1956
Gutierrez Herrera, Rafael sustentante   Proyecto de un paso superior para camion H.20 sobre un ferrocarril /   1956
Gutierrez M., Martin sustentante   Región lagunera /   1956
Gutierrez Mendez, Jesus sustentante   Balance de material y de energia de planta desulfurizadora perco /   1956
Guzman Aguirre, Luz Maria sustentante   Curvas de urea, glucosa, hematies y leucocitos acrecentando la cantidad de enzimas y de oxigeno, por mayor circulacion frente al proteico hormonal del crecimiento /   1956
Guzman Ballesteros, Ma. de los Angeles sustentante   Estudio de la colinesterasa serica diversos estados patologicos /   1956
Guzman Marin, Leonel sustentante   Preparacion quirurgica del conducto radicular /   1956
Guzman Medina, Placido sustentante   Regeneracion electrolitica de sosa gastada en el tratamiento de gasolina Dubbs /   1956
Harispuru Ibarra, Adolfo sustentante   [Abastecimiento de agua para Apan Hidalgo] /   1956
Haro Morales, Guillermo sustentante   Estudio y proyecto del camino Coatzacoalcos a Puerto Juarez, en el tramo Villa Hermosa Macuspana /   1956
Hebert Loera, Carlos sustentante   Funcionamiento administrativo y control contable en la industria bioquimica farmaceutica en veterinaria /   1956
Hernandez Barraza, Antonio sustentante   La forma de los contratos y justificacion de los articulos 1833 y 2232 del Codigo civil vigente en el Distrito y Territorios Federales /   1956
Hernandez Camacho, Dolores sustentante   Estudio de la comunidad de Boca del Rio, Ver. por el programa de bienestar social rural /   1956
Hernandez Cruz, Arsenio sustentante   La situacion del ejercito conforme al Derecho constitucional /   1956
Hernandez García, Javier sustentante   Algunos conceptos sobre la auditoria de las instituciones de seguros de danos /   1956
Hernandez Garnica, Columba sustentante   Infeccion de los tejidos blandos en la boca del nino /   1956
Hernandez Gonzalez, Vicente sustentante   [Hagase una exposicion de las ventajas de usar la fotogrametria en los estudios y proyectos de obras de ingenieria sanitaria] /   1956
Hernandez Miranda, José Luis sustentante   La cosa juzgada en el Derecho administrativo /   1956
Hernandez Rodriguez, Armando sustentante   Estudio y diseño de una columna atmosferica de destilacion primaria con capacidad para destilar 5612 m3 diarios de petroleo crudo del tipo de Poza Rica /   1956
Hernandez Rojas H., Juana sustentante   Obtencion, estudio y análisis de diversas ftalocianinas metalicas /   1956
Hernandez Sanchez, José T. sustentante   Desarrollo del Campo Tres Higueras /   1956
Hernandez Sanchez, Rodolfo sustentante   Determinacion de las cargas ocasionadas por el viento en las estructuras y su aplicacion a las condiciones de la Ciudad de Mexico /   1956
Hernandez Segovia, Manuel Antonio sustentante   Observaciones en la seccion de veterinaria del Instituto de Higiene /   1956
Hernandez Segura, Roberto Emilio sustentante   La planeacion y el desarrollo economico de El Salvador /   1956
Hernandez Zeptien, Jorge sustentante   El descentralismo mexicano /   1956
Herrera Bañuelos, Fernando sustentante   Consideraciones sobre la representacion de la autoridad administrativa federal como responsable en el juicio de amparo /   1956
Herrera Lezama, Alejandro sustentante   El matrimonio de hecho : evolucion historica del concubinato y del matrimonio consensual /   1956
Herrera Patron, Nehemias sustentante   Proyecto de un gasoducto del Campo Jose Colomo en Tabasco, a Minatitlan, Ver., para un programa de explotacion de 20 anos, incluyendo un estudio para usar la linea como almacenadora de gas /   1956
Herrera Ramirez, Luz sustentante   Investigaciones sobre la composicion del garbanzo : estudio preliminar de los fosfatidos /   1956
Hoyo Monroy, Carlos sustentante   [Ampliacion de una planta productora de tuberia y perfiles de cobre] /   1956
Hoyos Gonzalez, Javier sustentante   El servicio consular en la organizacion administrativa mexicana /   1956
Huber Olea y Reynoso, Francisco sustentante   Teoría Tomista del bien común /   1956
Hurtado de Mendoza, Emilio sustentante   Finalismo e integracion en la nueva organizacion internacional /   1956
Hurtado Tamborreal, Salvador sustentante   Centro de capacitacion infantil en el D.F. /   1956
Icaza y Conrey, Xavier sustentante   Principios para el establecimiento de un organismo planificador /   1956
Iniguez Jean, José Sergio sustentante   Informe de la ganaderia dedicada a la produccion de leche en el municipio de Celaya, Gto. /   1956
Iriarte Gomez, José Guillermo sustentante   La revocacion administrativa (por motivos de mera oportunidad) naturaleza, justificacion y limites juridicos (especial referencia al Derecho mexicano) /   1956
Iturbide Oseguera, Emilio sustentante   Patologia de los tejidos periapicales : como causa de caries penetrantes /   1956
Iturribarria Leon, José Antonio sustentante   Proyecto de un edificio de estacionamiento de automoviles /   1956
Jarquin Bonilla, Alberto sustentante   Fracturas de la mandibula y su tratamiento /   1956
Jean Pastor, Jaime sustentante   Localizacion de empresas, su aplicacion a los distribuidores de automoviles, determinacion del capital a invertir y algunos aspectos de su control interno /   1956
Jimenez Arellano, Rosa Maria E. sustentante   Estudio sobre algunos oxidos de hierro /   1956
Jimenez Camacho, Brigido sustentante   La notificacion en materia fiscal /   1956
Jimenez Lozano, Antonio sustentante   Estudio hidroelectrico Planta Huixastla, anteproyecto /   1956
Jiménez Morales, Guillermo sustentante   La Legislacion Electoral Mexicana /   1956
Joven Samperio, Luz Libertad sustentante   Menbrana basal, datos sobre su comportamiento en las lesiones inflamatorias y tumorales /   1956
Junahanns C., Walter sustentante   Nuevo metodo de desincrustacion quimica durante la operacion aplicado al sistema de recirculacion del agua de enfriamiento en planta electrica Grupo Industrial de Monterrey, N.L. /   1956
Karger Weimersheimer, Eva sustentante   Tratamiento y recirculacion del agua blanca en una fabrica de papel /   1956
Korbman Chjetaite, Isaac sustentante   Calculo de la cimentacion y estructura para un edificio de oficinas y comercios /   1956
Laborde C., Francisco Javier sustentante   Proyecto de puente para camino carretero sobre el Rio Conchos /   1956
Lamadrid Ibarra, Arturo sustentante   Calculo y diseño de un puente virendel /   1956
Lamico M., Federico E. sustentante   Cimentacion y estructura de un edificio /   1956
Lara Robles, José sustentante   La obediencia debida : fraccion VII del Articulo 15 del Codigo penal en el D.F. y territorios federales /   1956
Lares Ramirez, Gildardo sustentante   Servicio social en la ciudad de Compostela del estado de Nayarit /   1956
Laris Alanis, Eugenio sustentante   Estudio de la cortina arco gravedad para el sistema hidroelectrico del bajo Balsas mediante el metodo de cargas de prueba /   1956
Larriñaga Castillo, Ignacio sustentante   El robo de infante /   1956
Lascurain, Alfonso M. de sustentante   Influencia de Don Emilio Rabasa en la Constitucion de 1917 /   1956
Lastra y Lastra, Esperanza sustentante   Estudio de las maderas de Yucatan : caoba, chacte, jabin, machih, mora y pucte desde el punto de vista quimico legal /   1956
Lazaga Castellanos, Mario sustentante   El dominio publico en el Derecho administrativo de Mexico /   1956
Lecanda Calderon, Sergio Francisco sustentante   Patron prediterminado de Kesling y posicionador en ortodoncia /   1956
Lecanda Mendez, Oscar sustentante   Aspectos de la Reforma Agraria en Michoacan, y su aplicacion al Ejido de Contabria, Municipio de Zacapu, Mich. /   1956
Lefranc Segura, Guillermo sustentante   La campana contra el derriengue en el estado de Guerrero y resultados obtenidos /   1956
Leon Manzano, Horacio sustentante   Azul variamina en la industria textil /   1956
Leon Paz, Fausto sustentante   Concepto de utilidad y algunos problemas que se presentan en su determinacion /   1956
Leon Perez, Carlos sustentante   Calculo de la estructura de un edificio destinado a hotel /   1956
Leon R., Norma O. sustentante   Dioxano y su acción disolvente /   1956
Lesbros Aguilar, Maria Guadalupe sustentante   Sobre el teorema minimax en la teoria matematica de los juegos /   1956
Leuchter Luna, Javier sustentante   Algunos aspectos teoricos de la controlaria /   1956
Llarena del Rosario, Dulce Maria sustentante   Organizacion y costos de una empresa pesquera y congeladora de camaron /   1956
Llorente Navadijos, Enrique sustentante   Posibilidades tecnico-economicas de transformar una planta intermitente de superfosfato, en continua /   1956
Loce Rosas, Andrés sustentante   Calculo de una estructura de varios nudos, por el metodo de Ritter /   1956
Lomeli Corona, Fernando sustentante   Reestructuracion de los servicios urbanos de autobuses para pasajeros en el Distrito Federal /   1956
López Alvarez, Elia sustentante   Las concesiones en el Derecho administrativo mexicano /   1956
López Bandin, Horacio sustentante   Proyectar un puente definitivo en el cruce del camino Mexico-Teziutlan-Poza Rica, en el cruce con el estado de Casitas /   1956
López Cobos, José Humberto sustentante   Contribucion al estudio de los platyhelminthes en las gallinas de Mexico /   1956
López de la Parra, Manuel sustentante   Los caminos vecinales y su influencia en el desarrollo economico de Mexico /   1956
López de Lara Lobo, Diana, sustentante   Mexico y su mar territorial, plataforma continental y aguas suprayacentes /   1956
López de Rivera A., Hector sustentante   [Hagase un estudio de las instalaciones que constituyen la obra llamada distribucion en un sistema de abastecimiento de agua potable] /   1956
López Díaz, Doroteo sustentante   [Proyecto general de un nuevo aeropuerto cercano a la poblacion de Chihuahua, Chih] /   1956
López Guerra, Maria Elena sustentante   Estudio de la Dioscorea gallegosi matuda /   1956
López Guerrero García, Rosa Maria sustentante   Estudio comparativo del grado refractometrico y densidad optica de la leche /   1956
López Hernandez, Humberto sustentante   Escuela y kinder en Tepic, Nay. /   1956
López Hidalgo, Jesus sustentante   Centro y escuelas de capacitacion para la industria de la construccion /   1956
López Mellado, Guillermo sustentante   La madera : su deterioracion y la manera de preservarla por medios quimicos /   1956
López Mellado, Guillermo sustentante   Proyecto preliminar para la instalacion de una planta de impregnacion de maderas en la region del Pacifico /   1956
López Ortiz, Ramón sustentante   Reconocimiento geológico superficial al sur de Baja California, área Pénjamo, Santa Fé y La Paz /   1956
López Puente, Gabriel sustentante   Aspecto negativo de la conducta /   1956
López Serrano, Emiliano sustentante   Dogmatica del delito de despojo /   1956
López Sotelo, Georgina, Olga Abelia sustentante   Estudio comparativo de los diversos metodos de laboratorio para control de los productos eritroblastosicos /   1956
Loyo Roa, Ernesto sustentante   Las concesiones en el Derecho administrativo mexicano /   1956
Lozano Cárdenas, Jacinto sustentante   El iter criminis en la Legislacion Penal Mexicana /   1956
Lozano Cardoso, Enrique sustentante   La compraventa con reserva de dominio /   1956
Lozano Moreno, Eugenio sustentante   El contador publico y el sistema de contabilidad a base de tarjetas perforadas /   1956
Lozano Romen, Javier sustentante   La estipulacion a favor de tercero /   1956
Luevano Rodriguez, José Leon sustentante   La reconsideracion administrativa en materia del impuesto sobre la renta /   1956
Lugo Gomez, Ladislao sustentante   Estudio del cruce del canal principal con el arroyo El Arenal en Valsequillo, Puebla /   1956
Luna Durán, Jorge sustentante   La interpretacion de los estados financieros como parte de la auditoria de balance /   1956
Luyando Martinez, Felipe sustentante   Los insecticidas y fumigantes en la agricultura mexicana /   1956
Maceira Zamora, Jaime sustentante   La persona humana y el Estado /   1956
MacGregor Correa Nieto, Alberto sustentante   Plataforma continental submarina /   1956
Madero de la Fuente, Ricardo sustentante   Sintesis del grupo 17 [alfa] hidroxi en la molecula esteroidal /   1956
Madrid, Luis M. sustentante   Nociones sobre salario /   1956
Madrigal Rivero, Raul sustentante   Estudio del punto de equilibrio aplicado al control de las utilidades /   1956
Magidin Matluk, Rebeca sustentante   Estudio de la fraccion grasa del parenquima del henequen /   1956
Maigler Dietrich, Francisco Luis sustentante   Proyecto de la cubierta para la iglesia del Colegio Salesiano /   1956
Maldonado Sanchez, Rafael sustentante   [Estudio de la construccion de los caminos en Mexico, incluyendo la clase de terreno, las especificaciones, los procedimientos de construccion relativos a las terracerias los costos unitarios /   1956
Mancisidor Leycegui, Sergio sustentante   Estudio de la refinacion de aceites lubricantes con furfural en la refineria "Ing. Antonio M. Amor" de Salamanca, Guanajuato /   1956
Manon Arroyo, Ma. de la Luz sustentante   Reaccion de fijacion de complemento en el diagnostico de amibiasis /   1956
Manzanilla Perez Sandi, Fernando sustentante   Calculo de la estructura de una sala de cinematrografo, con cubierta de cascaron cilindrico de concreto /   1956
Manzanilla Sevilla, Fernando sustentante   Estudio de recalentadores de fondos en torres fraccionadoras de la Refineria 18 de Marzo /   1956
Mariel Herrera, Raquel, sustentante   Composicion de la grasa del colorin (Erythrina americana) /   1956
Mariel Martinez, Samuel sustentante   Sensibilidad a la acetilcolina de algunas sanguijuelas de Mexico y su utilidad para la cunatificacion de la misma /   1956
Marquez Gallegos, Gregorio Silvio sustentante   Aspecto ideologico de la Revolucion Mexicana /   1956
Marquez Millán, Angel sustentante   El derecho penal de garantia surgido del embargo /   1956
Marquez Palenque, Jesus sustentante   Estimacion rapida de trazas de magnesio mediante un metodo colorimetrico /   1956
Martin del Campo Díaz, Maria Elena sustentante   El reactivo sulfoselenioso y sus nuevas aplicaciones /   1956
Martínez Báez, Antonio sustentante   Division de poderes y tribunales administrativos /   1956
Martinez de Alba y Macias, Guillermo sustentante   El análisis de los estados financieros base para una correcta politica de financiamiento /   1956
Martinez García, Raul sustentante   El contrato de capitalizacion en el Derecho mexicano /   1956
Martinez Mancera, Salvador sustentante   La funcion social del periodista /   1956
Martinez Mendoza, Ma. del Carmen sustentante   Estudio de las sapogeninas del amole de Oaxaca /   1956
Maynes Ramirez, Samuel sustentante   El Derecho como proceso dialectico natural /   1956
Mazari Menzer, Marcos Manuel sustentante   Espectrografo magnetico para el estudio de reacciones nucleares /   1956
Mc.Kelligan Cornejo, Samuel sustentante   Secado de un grupo de materiales en un secador experimental de tambor rotatorio al vacio /   1956
Meade y García de León, Ketty, sustentante   Estudio sobre un proceso para la obtención de un extracto de capomo soluble /   1956
Medina Cevallos, Francisca Celia sustentante   Obtencion del acido licanico del aceite de cacahuananche /   1956
Medina Figueras, Luis Felipe sustentante   Proyecto de un sistema de riego por aspersion empleando energia electrica /   1956
Medina Gutierrez, Andrés sustentante   El Seguro Agricola en Mexico /   1956
Medina Guzman, Pedro sustentante   Un templo en la colonia Vista Alegre /   1956
Medina Romo, Alfonso sustentante   Recursos de fuerzas /   1956
Medina Zamitiz, Humberto sustentante   Tribunales de justicia /   1956
Medrano Barra, Bertha sustentante   Investigacion de un metodo para diferenciar el vinagre obtenido por dilucion de acido acetico del vinagre obtenido por fermentacion /   1956
Mejia Gutierrez, Joaquin sustentante   La industria de fertilizantes en Mexico /   1956
Mejia Pivaral, Francisco D. sustentante   El predominio de Poder Ejecutivo en America como nacion adversa a la division de poderes /   1956
Mejia Ramirez, Xavier sustentante   La profilaxis criminal en la Ciudad de Mexico /   1956
Meljem M., Salvador sustentante   Sistemas de control y auditoria de listas de raya /   1956
Melo y Ruiz, Ignacio Luis, sustentante   Fortuna de mar /   1956
Mendez Becerril, Raquel sustentante   Recursos de reforma, reposicion, revocacion y suplica /   1956
Mendicati Negrete, Jorge sustentante   El principio de la legalidad en el Derecho administrativo mexicano /   1956
Mendoza Rendon, Pilar sustentante   Investigacion de plomo y arsenico en productos alimenticios enlatados y en el estanado de los envases, prueba de Eber /   1956
Mercado Flores, Eduardo sustentante   Comparacion de los metodos de coeficientes de juntas y de Wilbur para el calculo de rigideces de piso de marcos para edificios /   1956
Mercado Gonzalez, Rodolfo sustentante   La fotografia periodistica /   1956
Miguel Alejandre, Melquiades sustentante   Contribucion al estudio medico-higienico y zootecnico para el fomento del ganado ovino en los municipios de Guadalupe Victoria y Cuencame del estado de Durango /   1956
Mijares García, Isabel sustentante   Citologia hematica urea y acido urico en la diabetes mellitus provocados por antero hipofisis /   1956
Millán Acevedo, Sergio sustentante   Obtencion de materiales ricos en sales de potasio de las vinazas por incineracion /   1956
Minondo, José Gregorio sustentante   Las inafectabilidades permanentes y las concesiones de inafectabilidad /   1956
Mira Alvarez, Maria Luisa sustentante   Revision de tecnicas histologicas para la demostracion de estructuras basales /   1956
Miramontes, J. Ruben sustentante   La doctrina del fin del estado /   1956
Miranda Calderon, Francisco sustentante   La deuda agraria en relacion con el problema agrario y el Derecho agrario mexicano /   1956
Moctezuma Díaz Infante, Jorge sustentante   El individuo y la asociacion profesional /   1956
Modesto Martinez, Socorro sustentante   Trabajo social en la prevencion de la sifilis pre-natal en la Ciudad de Mexico /   1956
Moguel Ovilla, Aristo sustentante   Protesis parcial fija anterior en acrilico usando el metodo indirecto reformado /   1956
Molina González, Héctor sustentante   Justicia y derecho /   1956
Mondragon Moreno, Pablo Jesus sustentante   Transporte de las mercancias en Mexico /   1956
Monroy Tamayo, José sustentante   Urbanizacion en Villahermosa aprovechando los terrenos que se ganaran sobre la margen izquierda del Rio Grijalva /   1956
Monroy Van Hasselt, Guillermina, sustentante   Síntesis parcial de esteroides halogenados /   1956
Monsivais Aguilar, Roberto sustentante   Sociologia del Hambre /   1956
Montellano Carrera, Jorge sustentante   Ley del Seguro Social y el problema del concubinato /   1956
Montes de Oca, Angel Elizalde sustentante   Las fuentes del Derecho internacional. La costrumbre /   1956
Mora Hurtado, Salvador sustentante   El cuerpo humano, sus aparatos, sistemas, organos y fluidos como objeto de contrato /   1956
Morales Ballesteros, José Manuel sustentante   Procedimiento a seguir del patron substituto en el Derecho mexicano del trabajo /   1956
Morales del B., José Ma. sustentante   Almacen de mayoreo /   1956
Morales Hernandez, Isidro sustentante   Estudio zootecnico economico del municipio de Tierra Blanca, Veracruz /   1956
Morales Luis, Gustavo sustentante   El armisticio /   1956
Morales Mancera, Guillermo sustentante   Consideraciones sobre la nutricion para el estomatologo /   1956
Morales Palacios, Roger Raul sustentante   El Articulo 27 Constitucional y sus reformas en materia agraria /   1956
Morales Rodriguez, Sergio sustentante   Estudio hidrologico para el aprovechamiento y defensa de la cuenca del Rio Culiacan, Sin. /   1956
Moran Durán, Judith sustentante   Sobre un metodo comodo y exacto para determinar azucares reductores /   1956
Moreno Morales, Victor sustentante   La responsabilidad del funcionario publico y del estado /   1956
Moya D., Victor José sustentante   Proyecto y calculo del muelle de cabotaje en Zihuatanejo, Guerrero /   1956
Mujica Montoya, Emilio sustentante   Consideraciones sobre el cielo y el desarrollo economico /   1956
Murayama Tudon, Noe sustentante   Propiedades fisicas de los materiales amalgama y oro para restauraciones dentales /   1956
Murillo Alvarez, José sustentante   Funciones del contralor en una institucion financiera /   1956
Murillo Vara, José Maria sustentante   La administración de justicia en el Estado de Tabasco /   1956
Musik Kalis, Guillermo Abdel sustentante   El Servicio Postal Mexicano /   1956
Najera Rodriguez, Edmundo sustentante   Alineamiento de curvas ferreas mediante cuerdas, mejoramiento las espirales y curva circular /   1956
Namara Ramos, Guillermo Mc. sustentante   Algunos aspectos sobre las variaciones de los inventarios /   1956
Nava Casarrubias, Plutarco sustentante   Organizacion y funcionamiento de empresas constructoras de casas /   1956
Nava Rebollar, Guadalupe sustentante   Estudio anatomico de la estructura del estomago de varios mamiferos /   1956
Navarrete Sanchez, Eduardo sustentante   Sindicato Nacional de trabajadores de educacion, oficinas y centro social y deportivo en el D.F. /   1956
Navarro Vizuct, Carlos sustentante   Determinacion del volumen original de hidrocarburos en la Caliza Mendez del Campo de Angostura, Veracruz /   1956
Navarro Vizuet, Carlos sustentante   ODeterminacion del volumen original de hidrocarburos en la caliza Mendez del Campo de Angostura, Veracruz /   1956
Navarro Vizuet, Carlos sustentante   Determinacion del volumen original de hidrocarburos en la caliza Mendez del campo de Angostura, Veracruz /   1956
Nedvedovich Burstyn, Moises Marcos sustentante   Teoria del comportamiento plastico para piezas metalicas /   1956
Neri Acevedo, Eduardo sustentante   Breves comentarios sobre el contrato de arrendamiento de fincas urbanas y en especial sobre el derecho de prorroga establecido por el Articulo 2485 del Codigo civil vigente /   1956
Nessi Conde, Silvia sustentante   Materia colorante del mohuitli /   1956
Noguera Recinos, Gregoria Maria sustentante   Luis de Molina en perspectiva juridico-politica /   1956
Novelo Novelo, Edmundo sustentante   Proyectar una fabrica de planchas electricas en el D.F. /   1956
Novelo Novelo, Edmundo sustentante   [Hacer los estudios tecnico y economico para instalar una fabrica de planchas electricas en el Distrito Federal /   1956
Nunez M., Blanca Margarita sustentante   Accion de la bauxita en la refinacion de gasolinas /   1956
Nuno Aguilar, Carlos Manuel sustentante   Auditoria preliminar o auditoria de balance en fechas anteriores al cierre del ejercicio /   1956
Ocampo T., J. Felipe sustentante   Bases de diseño para una planta de destilacion primaria /   1956
Ocaña García, Oscar sustentante   Informe de servivio social efectuado en el departamento de registro y control de productos biologicos, farmaceuticos y alimenticios para uso veterinario /   1956
Ochoa Mijares, Luis sustentante   Algunas consideraciones en torno del periodismo contemporaneo /   1956
Ochoa Quiroz, Jorge sustentante   La emision de obligaciones /   1956
Ochoa Renteria, Agustin sustentante   La cria y la explotacion del ganado de lidia en Mexico /   1956
Ohara Ohara, Akiko sustentante   Aplicacion de la radiologia en odontologia infantil /   1956
Ojeda Ordaz sustentante   Control del hidrosulfito e hidroxido de sodio en el tenido con colorantes : tina por medio del potencial de oxidacion-reduccion /   1956
Oliva Cerda, Fulgencio sustentante   Algo sobre el dolor y la caries /   1956
Olivares, Jorge sustentante   Planta despepitadora de algodon Valle Hermoso, Tamps. /   1956
Oliver Becerra, Francisco sustentante   Los sistemas registrales y la nocion del tercero /   1956
Olivera Bustamante, Ricardo sustentante   Estabilizacion de suelos para la construccion de caminos /   1956
Olmedo Badia, Juan sustentante   Teoria de los costos y su aplicacion en una fabrica de papel /   1956
Ordoñez Reyna, Antonio sustentante   Proyecto y calculo de la estructura de un edificio para apartamentos /   1956
Orla Martinez del Campo, Hector sustentante   Presa de Tepecoacuilco, Guerrero /   1956
Orla Martinez del Campo, Hector sustentante   Presa de Tepecoacuilco, Guerrero /   1956
Oropeza Segura, Mariano sustentante   Teoria general de los contratos administrativos /   1956
Oropeza Tejeda, José Antonio sustentante   Cargas procesales /   1956
Orozco Castañon, Manuel sustentante   El presupuesto en las empresas industriales /   1956
Orozco Gavaldon, Humberto sustentante   Algunos equipos de vidrio industriales para transmision de calor /   1956
Orozco Gomez Portugal, Juan José sustentante   Auditoria de las cuentas de resultados de empresas comerciales /   1956
Orozco Uruchurtu, José Manuel sustentante   El mar territorial mexicano y el Derecho internacional /   1956
Orraca Andrés, José sustentante   Tenido de lana a alta temperatura bajo presion estatica /   1956
Orrico Esteves, Norma sustentante   Soluciones pacificas en el Derecho internacional americano /   1956
Ortega Martinez, Antonio sustentante   Estudios en planta piloto para la obtencion de plastico itaconico a partir de mieles incristalizables /   1956
Ortiz Figueroa, Efrain sustentante   Estudio electroforetico del fraccionamiento y estabilizacion de la antitoxina tetanica /   1956
Ortiz Galvez, Rogelio sustentante   La Federalizacion del registro civil /   1956
Ortiz Gutierrez, Leonel sustentante   La concesion de los servicios públicos en el Estado Mexicano /   1956
Ortiz Ortiz, Raul sustentante   Aspectos fundamentales del reaseguro /   1956
Pacheco Ruiz E., Fernando A. sustentante   [Estudio general de las obras de alcantarillado] /   1956
Padilla Alarcon, Adolfo sustentante   Caries dentaria y su tratamiento /   1956
Padilla Gonzalez, Luis Alfonso sustentante   Cambio de frecuencia de una unidad hidroelectrica /   1956
Padilla Guerrero, José sustentante   Transporte de agua por medio de canales /   1956
Padilla Tinajero, José Manuel sustentante   Red subterranea automatica en alta tension /   1956
Palacios Nieto, Aaron sustentante   Exposicion y resolucion de los problemas que se presenten en la perforacion de un pozo de exploracion en zona desertica del pais /   1956
Palacios Salvatori, Manuel sustentante   El juicio de amparo y la Reforma Constitucional de 1951 /   1956
Palacios Treviño, Jorge sustentante   La doctrina Internacional del P. Francisco Saurez /   1956
Paniagua Resendiz, Francisco sustentante   Puente para ferrocarril sobre el Rio Hueyapan, Veracruz /   1956
Paniagua Ruiz, Daniel sustentante   Sindicato Nacional de trabajadores de educacion /   1956
Paras Pages, Alberto sustentante   Algunos problemas contables y de auditoria relacionados con las agencias de publicidad /   1956
Paredes Paredes, Eduardo sustentante   La extradicion y los tratados celebrados por Mexico /   1956
Parker Nunez, Luis Ernesto sustentante   Contribucion al estudio del moco cervical de la vaca para la determinacion del estado de gestacion /   1956
Pasos Gonzalez, Adelina sustentante   Recuperacion de aceites lubricantes usados /   1956
Pastrana Vargas, Rafael sustentante   Los sujetos de la relacion juridica procesal en el Derecho mexicano /   1956
Patino Olivares, Armando sustentante   Estudio experimental sobre un evaporador Wurster & Sanger para obtencion de glicerina cruda /   1956
Pavon Flores, Manuel sustentante   Unidad de ensenanza y habitaciones del Centro Medico de la Ciudad de Mexico /   1956
Pavon Huerta, Ruben sustentante   Prediccion de la arena Brasil del Campo Brasil segun un programa dado de explotacion /   1956
Paz Legaria, Hector sustentante   Planta termoelectrica para Merida, Yucatan /   1956
Pena Aranzubia, Concepcion de la sustentante   Pensamiento juridico norteamericano en torno a la aplicacion de derecho /   1956
Pena, Augusto J. de la sustentante   Fabricacion de laminados fenolicos aprovechando materiales celulosicos de desecho /   1956
Peralta Rodriguez, Ezequiel sustentante   El control para la fabricacion de tuberia de polietileno por el metodo de extrusion /   1956
Peralta Valdes, Emma sustentante   La familia /   1956
Perez Ávila, Carlos sustentante   Aspectos legales de la Colonizacion en Mexico /   1956
Perez Barba, Jesus sustentante   Hematologia /   1956
Perez Barba, Xavier sustentante   Fraccionamiento en Nuevo Laredo, Tamps. /   1956
Perez Maya, Maria del Carmen sustentante   Sapogeninas de la lechuguilla de Guanajuato /   1956
Pérez Mayen, Ernesto, sustentante   La función de la jurisprudencia de la Suprema Corte de Justicia /   1956
Perez Nunez, Mario sustentante   Construccion de silos en La Granja, Ver. /   1956
Perez Rodriguez, Enrique sustentante   Trazo, localizacion y construccion del oleoducto angustura-Veracruz en el tramo Angostura-Guayabo /   1956
Perez Rosales, Celestino sustentante   Conificacion de agua y gas en medios porosos homogeneos /   1956
Perez Rulfo Brizuela, Leticia sustentante   Actividad estrogenica de diferentes lotes de fabricacion del 17 alfa 19 nor etinil testosterona, nuevo compuesto progestacionalactivo por via oral /   1956
Pimentel Serrano, J. Salvador, sustentante   Fases oficiosa y contenciosa del procedimiento tributario mexicano /   1956
Piña Olaya, Mariano sustentante   La condena condicional /   1956
Pineda Moya, Gudelia sustentante   Estudio comparativo para la determinacion de calcio y magnesio en el agua, entre el metodo de la sal disodica del acido etilen-diamino-tetracetico y los metodos volumetricos /   1956
Pinilla Tovar, Araceli sustentante   Determinacion volumetrica de alumino en presencia de cobre y su estudio comparativo con algunos metodos gravimetricos /   1956
Pintado Rivero, Higinio sustentante   Consideraciones sobre la descentralizacion Administrativa y algunas Instituciones de interes publico /   1956
Portilla Gil de Partearroyo, Jaime sustentante   Estudio comparativo de diversas tecnicas para el examen coproparasitoscopico /   1956
Portillo Pineda, Jorge Eduardo sustentante   Ortodoncia preventiva con mantenedores de espacio /   1956
Posada Urios, José Manuel sustentante   El metodo de las rigideces para el análisis de reticulas ortogonales de cimentacion /   1956
Preciado Santana, Rosa Guillermina sustentante   Identificacion y diferenciacion de gemas naturales y sinteticas desde el punto de vista quimico legal /   1956
Priego Priego, Maria Luisa sustentante   La importancia clinica de la dosificacion de la pepsina sanguinea /   1956
Prieto Domínguez, Hector sustentante   Concepto de modalidad en el Derecho /   1956
Pulido Sanchez, Raul Javier sustentante   Diseno al limite de piezas de concreto reforzado /   1956
Pulido Sanchez, Raul Javier sustentante   Diseno al limite de piezas de concreto reforzado /   1956
Quintero Rivera, Nazario sustentante   El impuesto de la gasolina dentro del financiamiento de la construccion de caminos en Mexico, 1939-1953 /   1956
Ramirez Avendano, Otilia sustentante   Alteraciones en el dinamismo de la articulacion temporo-mandibular /   1956
Ramirez Bonilla, Blanca Gloria sustentante   El seguro agricola en Mexico /   1956
Ramirez C., Gaston sustentante   El consejo interamericano de jurisconsultos y su tercera reunion /   1956
Ramirez de Alba Fernandez, Oscar sustentante   Accion de la ingenieria en la salubridad del medio ambiente con especialidad al paludismo /   1956
Ramirez García, Sergio sustentante   Oleoducto Tres Higueras Veracruz /   1956
Ramirez Heredia, Joaquin sustentante   La Reforma Agraria y su influencia en la Cuenca del Papaloapan /   1956
Ramirez Juarez, Mauricio sustentante   Proyecto y calculo de un edificio para servicio de hotel en la ciudad de Saltillo, Coah. /   1956
Ramos Davila, Isabel sustentante   Prueba de la funcion hepatica por la titulacion de la colinesterasa serica por liberacion del acido acetico en comparacion conotras pruebas de laboratorio /   1956
Ramos Garza, Oscar sustentante   El ejido como base del fracaso agrario en Mexico /   1956
Ramos Rendon, Margarita sustentante   Obtencion del acido ditiocarbamico y sus derivados /   1956
Ramos Victoria, Imeldo sustentante   La produccion ganadera en el municipio de San Marcos estado de Guerrero /   1956
Rangel Gaspar, Eliseo sustentante   La filosofia, la Reforma agraria y el Derecho /   1956
Rangel Vergara, Rene sustentante   Hospital central de emergencia y sugestiones urbanisticas /   1956
Real Mier, Miguel sustentante   Anteproyecto de una planta piloto para beneficio del estanato de calcio /   1956
Regovich Garfias, Bertha sustentante   Empleo de los isotopos radioactivos como indicadores en criminologia /   1956
Reinoso Gutierrez, Enrique sustentante   La reparacion del dano causado por los delitos /   1956
Rey Gagneux, Gerardo sustentante   Presa de Acoroni, Sinaloa /   1956
Reyes Mendoza, Carlos sustentante   Presa de Tocotan /   1956
Reyes Moctezuma, Agustin sustentante   Preservacion de la vitalidad de la pulpa /   1956
Reynoso Robles, Javier sustentante   Planta termoelectrica Dos Bocas, Ver : diseño de la obra de toma y cimentacion de la caldera y del turbo generador /   1956
Ribe Bello, Luis sustentante   Estudio de las resoluciones de los tribunales en materia de arrendamiento relacionadas con los decretos de congelacion de rentas /   1956
Rico Rodríguez, Alfonso sustentante   Influencia de la pendiente de los caminos en el costo de operacion de los vehiculos pesados elaboracion de curvas de consumo en relacion a la pendiente /   1956
Riess Herrera, Carlota sustentante   Insectos productores de "Agallas" Entomocecidias de algunos lugares de Mexico /   1956
Ríos Castillo, Tirso sustentante   Aislamiento y determinacion de la estructura molecular de un nuevo triterpeno acido queretaroico /   1956
Rios, Martin Antonio sustentante   La agrocracia en el Istmo de Tehuantepec /   1956
Rios Rodriguez, Ruben sustentante   La formacion del jurista /   1956
Riquelme Riquelme, Humberto sustentante   Proyecto para riego del Valle de Guadiana en Durango /   1956
Rivas Ibañez, Carlos de sustentante   Investigacion preliminar sobre los constituyentes de la cera natural del henequen /   1956
Rivera Echegaray, Ramon sustentante   Inseminacion artificial del ganado en el estado de Nayarit : sugestiones para su incremento /   1956
Rivera Farber, Octavio sustentante   El riesgo de la barateria del capitan /   1956
Rivera Rincon G., Margarita sustentante   Estudio comparativo del poder antioxidante de dos inhibidores de gasolinas de desintegracion /   1956
Rivero Grillo, Ignacio sustentante   Comentarios sobre el trabajo del auditor interno y el contador publico /   1956
Rivero Pallas, Guillermo sustentante   Estudio sobre rectificadores de arco de mercurio para la alimentacion de los trolebuses de esta ciudad /   1956
Robert, Antonieta sustentante   Estudio integral de la comunidad "9 de Diciembre" en la region de los Mochis, Sinaloa /   1956
Robina, Ricardo de, sustentante   Fabrica de pinturas :   estudio preliminar de las ruinas de Hochob, Municipio de Hopelchen, Campeche /   1956
Robles Fernández-Villegas, Francisco sustentante   Proyecto de un puente carretero en el cruce del camino Mexico-Nogales con el Rio Sinaloa /   1956
Robles Fernández-Villegas, Francisco sustentante   Proyecto de un puente carretero en el cruce del camino Mexico Nogales con el Rio Sinaloa /   1956
Robles Russ, Silvia sustentante   Estudio de globulina de semillas mexicanas /   1956
Robles Zelaya, Joaquin sustentante   La persona humana y el trabajo /   1956
Rocha Fajardo, Gregorio sustentante   La confesion en el proceso penal /   1956
Rodriguez de la Gala Salazar, Hugo sustentante   Diferentes modalidades que presentan las obras de conduccion : conduccion para abastecimiento de agua potable de Tesiutlan, Pue. /   1956
Rodriguez Du. Halt L., Luis sustentante   Estudio sobre conceptos basicos y procedimientos de critica en la contaduria publica /   1956
Rodriguez Gomez, Leopoldo sustentante   Teoria de la flexibilidad aplicada al análisis de estructuras /   1956
Rodriguez Inurreta, José Ramon sustentante   Algunos aspectos de la industria henequenera desde el punto de vista contable, economico y juridico /   1956
Rodriguez Lara, Nahum sustentante   El aspecto predominante del Derecho agrario /   1956
Rodriguez Pineda, Clara sustentante   El deposito bancario de titulos /   1956
Rodriguez Ramos, Jorge sustentante   Importancia de los rayos X en odontologia /   1956
Rodriguez Reyes, Joaquin sustentante   Estudio del sistema de contabilidad de costos aplicable a una empresa constructora de instalaciones telefonicas, telegraficas y electricas /   1956
Rodriguez Rivas, Bertha sustentante   Contribucion al estudio de la bilirrubina eter-extraible /   1956
Rodriguez Vado, Renan sustentante   Teoria politica de Jacques Maritain /   1956
Rodriguez Vargas, Felipe sustentante   Contenido de vitamina C (acido ascorbico) en el jugo de naranja y de limon determinado por titulacion, extraidos en la Planta Extractora de Jugos Mision Orange de Mexco S.A. en la Orduna, Coatepec, Ver. /   1956
Rodriguez Zebadua, Elisa sustentante   Fracturas del maxilar inferior y su tratamiento /   1956
Rojas Alvarez, José Luis sustentante   Herencia de las caracteristicas de la dentadura humana especialmente de las anomalias de la oclusion /   1956
Rojas Vigueras, Estela, sustentante   Estudio del sistema fiscal en el Estado de Hidalgo con relacion a la Reforma agraria /   1956
Román Celis, Carlos sustentante   El estado administrativo como forma politica del mundo moderno /   1956
Romero Achirica, Juan José sustentante   Proyecto y construccion de la autopista Mexico-Toluca /   1956
Romero Contreras, Ismael sustentante   El valor juridico de las resoluciones en materia agraria y los medios para impugnarlas /   1956
Romero Ferrer, Fernando sustentante   Proyecto de la superestructura del Puente Piaxtla /   1956
Romero Herrera, Wilbert sustentante   Proyecto de un puente de concreto armado para substituir la estructura actual en el cruce del camino Zitacuaro-Tuzantla con la Barranca de Guanoro en el estado de Michoacan /   1956
Romero Michieli, Jorge sustentante   1,2-difenil-3,5-dioxo-4-n-butil-pirazolidina /   1956
Romo Caballero, Elena Victoria sustentante   Efecto de algunos aditivos en la consistencia y propiedades generales de una pintura /   1956
Romo Elias, Jesus sustentante   Ley sobre los derechos de autor y editor /   1956
Romo García Rejon, Gabriel sustentante   Diseno de un sistema de enfriamiento de agua para un cristalizador de parafina /   1956
Romo Soto, Erick sustentante   Breve estudio del costo de produccion en la industria de los cerillos y fosforos /   1956
Roque Orozco, Roberto sustentante   Problemas generales de control interno en las organizaciones modernas /   1956
Rosal Romero, Antonio del sustentante   El pago puntual de la renta /   1956
Rosas Figueroa, Guillermo sustentante   La sentencia administrativa su impugnacion y efectos /   1956
Rosas Rico, Lilia sustentante   Breves notas sobre ortodoncia preventiva /   1956
Rosas Velez, Guillermo sustentante   Estructura de las Instituciones Gubernamentales Rusas /   1956
Rosillo Morales, Manuel sustentante   La responsabilidad civil del arrendatario en caso de incendio /   1956
Rovinski Gruszko, Samuel sustentante   Planta de elaboracion de aceite Mobil Oil de Mexico, S.A. /   1956
Rovira Pleitez, Salvador sustentante   El asilo diplomático y territorial en América /   1956
Rubinstein Wainstein, Boris sustentante   Estudio de los aparatos de control para calderas de alta presion /   1956
Rubio Canudas, Octavio sustentante   [Proyecto del estadio deportivo de Jaltipan, Veracruz, Ver.] /   1956
Rubio Villegas, Fernando sustentante   Proyecto de la planta hidroelectrica de Chaucingo, sobre el Rio Amacuzac, Gro. /   1956
Ruiz Castaneda, Ma. Antonieta sustentante   Sexo, infancia y delincuencia : estudio de patologia social /   1956
Ruiz Guerra, Alicia sustentante   Consideraciones sobre las cuti-reacciones en algunas parasitosis intestinales /   1956
Ruiz Guerra, Maria de los Angeles sustentante   La membrana filtrante aplicada al análisis bacteriologico del agua /   1956
Saenz V., Alberto sustentante   El regimen juridico de los bienes del Departamento del D.F. /   1956
Saint Martin E., José Luis sustentante   Estudio comparativo de eficiencia de maquinas mezcladoras empleadas en la fabricacion de pinturas emulsionadas /   1956
Salazar L., Alvaro sustentante   Experimentacion del dietilestilbestrol por via oral en pollos como factor de crecimiento /   1956
Salcedo Esperon, Enrique sustentante   Rutas expresas /   1956
Salcido G., José S. sustentante   Trabajo minero /   1956
Samano Vidales, Hector sustentante   La eguidad como fuente del Derecho Mexicano /   1956
Sanabrial L. de G., Dinarah sustentante   El Ejecutivo Federal como fideicomitente /   1956
Sanchez, Carlos Cesar sustentante   Proyecto definitivo de un punte giratorio mixto de paso atraves /   1956
Sanchez Chagoyan, Alfredo sustentante   Diferentes metodos para el levantamiento de una zona con fines de riego /   1956
Sanchez Farela, Guillermo sustentante   Glucosidos de dioscorea composita /   1956
Sanchez Gomez, José sustentante   Presa de Pocitos, Qro. /   1956
Sanchez Guzman, Alejandro sustentante   Factores fisicos de la delincuencia /   1956
Sanchez Hidalgo Rojas, Luz Mercedes sustentante   Determinacion cualitativas de clorhidrato de tiamina, riboflavina, clorhidrato de piridoxina, nicotinamida y acido para-aminobenzoico por el metodo de la cromatografia en papel /   1956
Sanchez Landa, Mario sustentante   Proyecto del sifon Sanchez Mejorada cruzando el cause menor del Rio Colorado /   1956
Sánchez Navarro B., Jorge sustentante   Anodizado del aluminio /   1956
Sanchez Perea, Raul sustentante   Las Instituciones Reguladoras del Trabajo en el Virreinato de la Nueva Espana /   1956
Sanchez Rosales, Armando sustentante   Las exenciones de impuestos ante el Derecho publico /   1956
Sanchez Suazo, Oscar A. sustentante   El ejercito en la Constitucion de 1857 /   1956
Sanchez Trejo, Raymundo sustentante   Estudio comparativo entre las estructuras de concreto armado y acero para un edificio de veinte pisos /   1956
Sandoval Vazquez, Jorge sustentante   Analisis financiero y su aplicacion en la industria harinera /   1956
Santiago Mendoza, Patrona sustentante   Informe del servicio social en el municipio de Matias, Oaxaca /   1956
Santoyo Lugo, Ramon sustentante   Proyecto del vertedor para la presa del sistema hidroelectrico del Bajo Balsas /   1956
Savinon Payro, Jorge sustentante   Escuela superior de ingenieria quimica e industrias extractivas del I.P.N. /   1956
Schleske Sanchez, Armando sustentante   Auditoria de balance en una distribuidora /   1956
Segura Arroyave, Jorge sustentante   Tepografia sanitaria : levantamiento de la ciudad de Oaxaca para fines de ingenieria sanitaria /   1956
Selva Castillo, Salomon de la sustentante   Calculo tridimensional de un tanque de concreto armado /   1956
Semadeni Alva, Maria Eugenia sustentante   Estudio sobre los colorantes opticos y su aplicacion en la industria /   1956
Senosiain L., Guadalupe sustentante   Aislamiento de una sapogenina del henequen cultivado en Jalisco /   1956
Serrano Migallón, Francisco sustentante   Las partes en el proceso penal /   1956
Sierra Amieva, Manuel de la sustentante   San Cristobal, Veracruz /   1956
Siller, Rodolfo sustentante   La crisis del Partido Revolucionario Institucional /   1956
Silva Murillo, Francisco sustentante   Estudio sobre la corrosion en las plantas girbotal de Petroleos Mexicanos en Poza Rica, Ver. /   1956
Soberon Perez, José Abel sustentante   Las nulidades en el Derecho administrativo /   1956
Solano, Tomas sustentante   Estudio sobre los conflictos de orden economico /   1956
Soler López, Antonio sustentante   Estudio sobre la fabricacion de la cal /   1956
Solis Camara, Pedro C. sustentante   Naturaleza juridico del matrimonio y los esponsales /   1956
Solis Camara, Vicente sustentante   Condicion juridico de la mujer casada en Mexico /   1956
Solis Carzo, Arturo H. sustentante   Derecho y equidad /   1956
Solis M., Marco Antonio sustentante   Antisepticos : su acción en odontologia /   1956
Solis Vicartte, Lury sustentante   El Instituto de Administracion Publica recientemente creado es una asociacion civil o un organismo descentralizado por colaboracion? /   1956
Solórzano Juárez, José Alberto, sustentante   Las providencias precautorias /   1956
Soriano Berrueta, Javier sustentante   Evaluacion de metodos analiticos para la determinacion de fosforo en rocas fosforiticas mexicanas /   1956
Sotero Galindo, Rodolfo sustentante   Resultados de la Colonizacion Extranjera en Mexico. La Colonizacion Menonita en Chihuahua /   1956
Soto Gonzalez, Maria del Carmen sustentante   Estudio general sobre los materiales de obturacion /   1956
Suarez Patron, Manuel sustentante   Localizacion de un lugar apropiado para la construccion de un muelle de alijo en las cercanias de la actual poblacion costera de Vallarta, Jal. /   1956
Suarez Ramos, José Luis sustentante   Estudios : hidrologico en general que se debe hacer para el aprovechamiento de las diversas fuentes que suministra la naturaleza; las diversas Obras de toma necesarios para obtener la cantidad de agua requerida para el abastecimiento de agua potabl /   1956
Sumohano Arteaga, Enrique sustentante   Cine en Minatitlan, Ver. /   1956
Takeda Inuma, Julio sustentante   La penicilina como auxiliar en odontologia /   1956
Tanjian Bernal, Miguel sustentante   Organizacion contable y registro de ventas en abonos de bienes muebles /   1956
Tapia Galvan, Manuel sustentante   Cascaron de concreto para un auditium de forma troncoconica /   1956
Tapia Ramirez, Raul sustentante   Anteproyecto general de las Obras portuarias de Zihuatanejo, Gro. /   1956
Tarriba Rodil, Jorge sustentante   Carcel en la Cd. de Mazatlan /   1956
Tello Suarez, Eustorgio sustentante   Enfermedades de la lengua /   1956
Tena Martinez, Carlos sustentante   Estudio topo-hidrografico para la localizacion del nuevo Puerto Juarez, Q.R. /   1956
Terrazas Sánchez, Filiberto, sustentante   Las inversiones extranjeras en México /   1956
Terrazas Sánchez, Juan Manuel sustentante   La influencia de las grandes revoluciones en el desarrollo del Derecho agrario de Mexico /   1956
Tirado Granados, Emma sustentante   Las Naciones Unidas y la emancipación de la mujer /   1956
Tirado Lazaro, Luis sustentante   Proyecto de electrificacion rural /   1956
Toca Cangas, Amador sustentante   Las aberraciones sexuales desde el punto de vista criminologico /   1956
Toledo Leyva, Jorge sustentante   Proyecto de puente para camino carretero sobre el Rio Mocorito /   1956
Toledo Leyva, Ricardo sustentante   Diseño de una torre deshidratadora de CO2 por medio de gel de silice en lecho fluidizado /   1956
Torres Nieto, Francisco sustentante   Diseno de una fabrica moderna de artefactos de hule /   1956
Totoro Nieto, Vincenzo sustentante   Consideraciones juridicas sobre el balance en la sociedad anonima /   1956
Treviño Alonso, Delia sustentante   Trabajo extraordinario es o no obligatorio realizarlo? /   1956
Treviño Chapa, Humberto, sustentante   El dominio público /   1956
Treviño Cortés, Jorge sustentante   Generalidades del proceso contencioso administrtivo /   1956
Trueba Rosaldo, Pedro sustentante   Reglas para la preparacion de cavidades para incrustaciones vaciadas /   1956
Turner Morales, Jorge sustentante   El deporte en la historia y en el Derecho penal /   1956
Unikel Spector, Luis sustentante   Calculo y diseño de un tanque elevado /   1956
Urtiz Torres, Benigno sustentante   Activacion de ciertas arcillas mexicanas /   1956
Valdes Gonzalez, Rodrigo sustentante   Cruzamiento del canal principal con el arroyo El Arenal, Puebla /   1956
Valdespino Quiroz, Florinda sustentante   Semejanzas y diferencias clinicas del mal de addison y otros sindromes nutricionales observados en Mexico /   1956
Valdez Moreno, Hector sustentante   Calculo del edificio para el Hotel Presidente /   1956
Valdez Moreno, Martha sustentante   Diagnostico y tratamiento de las fracturas de la mandibula /   1956
Valente Abreu, Jaime sustentante   El pacto del Sudeste Asiatico y la carta de las Naciones Unidas /   1956
Valenzuela Chemor, Alejandro sustentante   Resolucion de un problema de purificacion de agua /   1956
Valle Berumen, Antonio sustentante   Especificaciones para el calculo hidraulico de alcantarillados para aguas negras /   1956
Valle Calderon, Enrique del sustentante   Diseno al limite de la estructura de concreto reforzado de un edificio /   1956
Valle García, Ramon del sustentante   Presa de Ocampo Rio Anganguea, Mich. /   1956
Vanegas Pino, Hector sustentante   Grua viajera para 8 toneladas y 30.48 metros de claro /   1956
Vargas Coria, Maria Teresa sustentante   Ftalocianinas /   1956
Vargas Estrada, Juan Manuel sustentante   Metodo y control para la produccion industrial del cianuro cuproso /   1956
Vargas Lugo, Salvador sustentante   Diseno de un transportador de banda /   1956
Vargas Ortiz, Carlos Ignacio sustentante   El Derecho y la Justicia /   1956
Vargas y Alcantara, Vicente sustentante   Diseno de la presa para usos multiples El Comedero, sobre el Rio San Lorenzo, Sin. /   1956
Vazquez Alfaro, Gabino sustentante   La Procuraduria de Asuntos Agrarios /   1956
Vázquez Colmenares, Jenaro, sustentante   Imagen y realidad de la democracia /   1956
Vazquez Gil, Gonzalo sustentante   Estudio regional y urbano para la localizacion y construccion de una terminal de camiones foraneos, de pasajeros y carga unida a la de camiones urbanos, en la ciudad de Jalapa, Veracruz /   1956
Vazquez Rangel, Alfonso sustentante   Breve estudio sobre las resinas cambiadoras de iones y diseño de un equipo suavizador de este tipo de resinas, que tratara el agua cruda de Ingenio Agua Buena, San Luis Potosi /   1956
Velasco Resillas, Elba sustentante   Analisis a la Ley de expropiacion vigente Derecho comparado /   1956
Velazquez Carmona, Lilia sustentante   Extraccion de un nuevo alcaloide del costicpatli, Thalictrum hernandezii /   1956
Velazquez de la Cadena Puente, Joaquin sustentante   Organizacion contable (fase constructiva) /   1956
Velazquez del Corral, Jaime sustentante   Calculo de un tanque intze /   1956
Velez Pratt, Ma. Guadalupe sustentante   Estudio sobre el agua mineral de los manantiales de Lourdes, San luis Potosi, S.L.P. /   1956
Vergara H., Raul sustentante   Factores que intervienen en la filtracion de un mosto de cerveza en relacion con su composicion quimica /   1956
Vidales Martin del Campo, Enrique sustentante   Critica al Articulo 181 de la Ley general de titulos y operaciones de credito /   1956
Viesca Lomeli, Rodrigo sustentante   Proyecto y calculo de una estructura de concreto para edificio multifamiliar /   1956
Vilchis Platas, Fernando sustentante   El aspecto financiero de la depreciacion /   1956
Villagomez Yta, Raul sustentante   La intervencion del contador publico en los sistemas y procedimientos /   1956
Villalba de la Corte y Mendoza, Ignacio sustentante   Estudio de la prehidrolisis en la obtencion de celulosa a partir de la palma china /   1956
Villalobos Saturno, Pablo sustentante   Prostodoncia inferior /   1956
Villalpando Nava, Eduardo sustentante   El Contrato de prestacion de servicios profesionales del abogado /   1956
Villamar Vigueras, Nephtali sustentante   Calculo del volumen original de hidrocarburos, en arenas sucias, del Campo 18 de Marzo, Tamaulipas /   1956
Villanueva Paz, Ruperto sustentante   La estructura sociologica del derecho /   1956
Villarreal Guerra, Americo sustentante   [Exposicion detallada de los problemas generales que se presentan en la eleaboracion de un proyecto de alcantarillado y las normas o especificaciones usales que se recomiendan para simplificar la resolucion de tales problemas] /   1956
Villasenor B., Leopoldo sustentante   Aprovechamiento industrial del aceite de higuerilla /   1956
Villasenor Colin, Jorge sustentante   Breve estudio comparativo del procedimiento laboral y el procedimiento civil /   1956
Villegas Pelaez, Miguel sustentante   Aceite de oliva /   1956
Visoso Espinosa, Carlos sustentante   Eliminacion de aguas negras y pluviales en Ciudad Obregon, estado de Sonora /   1956
Vite Flores, Bertolda sustentante   Aplicacion contable a la agricultura y ganaderia /   1956
Viterbo Zavala, Ana Teresa sustentante   Cuanteo en levaduras de los amino-acidos indispensables para la alimentacion /   1956
Vives Zamudio, Leticia sustentante   Ensayoes sobre un metodo de preparacion de tinturas /   1956
Vizcaino Perez, Humberto sustentante   Analisis de las condiciones de estabilidad de un tanque de almacenamiento de petroleo en la estacion Joachin, Ver. debido a asentamientos de la cimentacion /   1956
Wiechers, José Adolfo sustentante   Estacion de Ferrocarriles Nacionales en Queretaro /   1956
Wiechers L., Rafael sustentante   La situacion fiscal de los extranjeros en Mexico /   1956
Williams Salandy, John Reginald sustentante   Fisuras labiales y palatinas : su tratamiento pre, trans y post-operatorio /   1956
Wohler Saucedo, Juan Miguel sustentante   Breve estudio de la lesion en el Derecho civil /   1956
Xicotencatl Campos, Marco A. sustentante   Estudio general de las obras de captacion para un abastecimiento de agua potable /   1956
Xochihua Catalan, Felipe sustentante   Determinacion de perfiles de admision relativa en pozos de inyeccion a partir de los registros de temperatura /   1956
Xochihua Catalan, Felipe sustentante   Determinacion de perfiles de admision relativa en pozos de inyeccion a partir de los registros de temperatura /   1956
Yrigoyen Barajas, Juan Manuel sustentante   Curvas de anejamiento del ron /   1956
Yrigoyen Barajas, Juan Manuel sustentante   Anteproyecto de una fabrica de aguardiente-ron /   1956
Yturbe Olivo, Maria Estela sustentante   Estudio analitico de la cabeza del camaron penaeus setiferus (linn.) investigacion preliminar sobre la proteina /   1956
Zabaleta Torres, Belisario sustentante   Contabilidad y estados informativos de la sindicatura de quiebra /   1956
Zaldivar Guzman, Raul sustentante   Endodoncia /   1956
Zamora Arechiga, Consuelo sustentante   Caracteristicas bioquimicas de algunas cepas de Streptomyces /   1956
Zamudio Villanueva, Gabriel sustentante   Compraventas maritimas /   1956
Zapata Aguirre, Sergio sustentante   La extradicion internacional /   1956
Zarate Espinosa, Rebeca sustentante   Medios tecnicos y cientificos de prueba /   1956
Zarate Toledo, Varon sustentante   Nulidades procesales en el Codigo del Distrito y Territorios Federales /   1956
Zimbrón, Antonio sustentante   Breves consideraciones acerca de la biologia del diente humano /   1956
Zorrilla Gil, Antonio sustentante   Consideraciones en torno al conflicto constitucional motivado por el Articulo 135 de la Ley del Seguro Social /   1956
