Abarca Vargas, Roberto Antonio sustentante   Clinica de gineco-obstetricia /   [1960?]
Abascal Zamora, José María sustentante   Fusion de sociedades anonimas en el Derecho mexicano /   1960
Acedo Valenzuela, Hector sustentante   Actos nulos : sus efectos /   1960
Aceituno Martinez, Roberto sustentante   Algunas consideraciones sobre laboratorio en la construccion de aparatos dentoproteticos totales /   1960
Acevedo Tena, Fabiola sustentante   Material de obturacion /   1960
Acoltzi Castillo, Austreberto sustentante   Templabilidad ensayo Jominy a cinco aceros para herramientas /   1960
Acosta Cervantes, Felipe sustentante   Caducidad de la instancia en materia civil /   1960
Acosta Olivas, Reynaldo sustentante   Arrendamiento de bienes inmuebles destinados a habitacion /   1960
Acosta Rebolledo, Juan sustentante   Estudio contable de las fluctuaciones de los valores economicos /   [1960?]
Acosta Viderique, Margarita sustentante   Blanqueo de pulpa mecanica con peroxido de hidrogeno a elevada consistencia /   1960
Acuña Morales, Roberto Luis sustentante   Instrumentacion y control automatico de la planta de destilacion primaria de la Refineria "Madero Tamaulipas" /   1960
Agraz Guerena, José Remigio sustentante   Mercados Municipales en Hermosillo Sonora /   1960
Aguilar Campuzano, Carlos sustentante   El contrato de sociedad conyugal /   1960
Aguilar Labastida, Alfredo sustentante   Diseno de una planta para produccion de naftenatos metalicos /   1960
Aguilar Perez, Victor Javier sustentante   Determinacion de la eficiencia de extraccion en una unidad de absorcion de hidrocarburos /   1960
Aguilar Trujillo, Francisco sustentante   La cesion de derechos como contrato tipo /   1960
Aguilera Marquez, Enrique sustentante   Programa de trabajo para la reestructuracion administrativa y contable en una industria de tipo medio /   1960
Aguirre Harris Rivera, Yolanda sustentante   Estudio Socioeconomico de cuatro Sectores de ciegos en el Distrito Federal /   1960
Ainslie Palencia, Enrique sustentante   El delito de lenocinio /   1960
Alanis Olmedo, Jorge sustentante   El análisis de los estados financieros basicos para fines de concesion de credito /   1960
Alarcon Vazquez, Oscar sustentante   Proyecto, especificaciones de construccion y prueba del tablero duplex de la subestacion de Hermosillo, Son. /   1960
Alatorre Morones, Francisco Javier sustentante   Los impuestos a la mineria y sus repercusiones /   1960
Alazraki Taranto, Manuel sustentante   Proyecto, calculo y estudio economico de la instalacion electrica para un centro comercial /   1960
Albarran Wario, Gerardo sustentante   La libertad de expresion y la legislacion administrativa /   1960
Albert Palacios, Lilia America sustentante   Sintesis de esteroides nitrogenados /   1960
Albert Ruiz, Concepcion sustentante   Identificacion de algunas enzimas del metabolismo de carbohidratos en un cultivo microbiano /   1960
Alcaraz Valencia, Jaime sustentante   Resoluciones de la Suprema Corte de Justicia de la Nacion en materia de expropiacion /   1960
Alcocer Castro, Carlos sustentante   Determinacion de demandas de riego /   1960
Alejandre Cearsolo, Iciar sustentante   El valor de la determinacion de las transaminasas en las hepatitis virales para conocer el estado evolutivo de dichos padecimientos /   1960
Alessandrini Robles, Carlos sustentante   Estudio de los costos, presupuestos y organizacion en una fabrica de cajas de carton corrugado /   1960
Alfaro Aveleyra, Fernando sustentante   Seminario mayor y centro de difusion cultural /   1960
Almada de Ascencio, Margarita sustentante   Comportamiento polarografico de los productos de oxidacion catalitica del naftaleno /   1960
Almirudis Salazar, Hector sustentante   Organizacion Contable del Departamento Comercial de una Union de Credito Agricola /   1960
Alonso Espinosa, Hector sustentante   La energia geotermica en Mexico /   1960
Alonso Gomez, Gitta sustentante   La solidaridad en el Continente Americano /   1960
Alonso Rodriguez, Santiago sustentante   Tratamiento para decolorar las aguas de desecho de una fabrica de papel /   1960
Alva Helu, Jalil sustentante   Explotacion del Campo Jiliapa por medio de sistemas artificiales /   1960
Alvarez Andonegui, Gustavo sustentante   Estudio de los procedimientos de bombeo y su aplicacion en el abastecimiento de Cerro Azul, Ver. /   1960
Alvarez de la Cadena y Victoria, Laura sustentante   Metodos rapidos de análisis quimico de rocas (silicatos) /   1960
Alvarez Villa, Manuel sustentante   El dolo en el Derecho penal /   1960
Amado G., Francisco sustentante   El cine en Mexico : Estudio sociologico /   1960
Ambriz Reza, Juan Francisco sustentante   Espacio, propiedad y soberania /   1960
Amelio García, Humberto sustentante   Sistema de costos en una fabrica de trajes /   1960
Andaluz Carmona, Martha sustentante   Control de zinc en productos medicinales terminados por la sal disodica del acido etilen diamino tetra acetico /   1960
Andrade Moreno, Alonso sustentante   Estudio de la generacion de vapor en una fabrica de papel /   1960
Angeles de la Madrid, Horacio sustentante   Contribucion al estudio de trastornos eczematosos causados por la alimentacion de los canideos /   1960
Angoitia Gaxiola, Miguel de sustentante   Naturaleza juridica de Petroleos Mexicanos y las concesiones y regalias en materia petorlera /   1960
Angulo Ortega, Fernando sustentante   Proyecto de un puente para camino, sobre la barranca de la Cuera, en el camino Cuautla-Matamoros /   1960
Antimo Aguirre, Julio Cesar sustentante   Pozos de alta presion y su terminacion en el Distrito Frontera Noreste /   1960
Aramburu Díaz, Eduardo sustentante   Las tarifas en el Derecho administrativo con referencia a energia electrica y transportes /   1960
Aransay Mesa, Ariadna sustentante   Incidencia de diversas especies del genero Candida en secreciones anormales de vagina /   1960
Arce Caballero, José Antonio sustentante   Desarrollo economico regional estudio economico y social de Tlahuac /   1960
Arce Herrera y Cairo, Rafael Nicolas sustentante   Accidentes de la extraccion dentaria /   1960
Arena Ochoa, Guido sustentante   Instalacion y operacion del Laboratorio de Comunicaciones Electricas de la Escuela Nacional de Ingenieros /   1960
Arenal, Rodolfo del sustentante   Estudio geologico para la localizacion de yacimientos de carbon en el area Ojinaga, San Carlos Edo. de Chihuahua /   1960
Arenas Briseño, Jorge sustentante   Determinacion electro-analitica del cloro total para el cuanteo de insecticidas clorados /   1960
Argonza Gonzalez, Ma. de Jesus sustentante   Estandarizacion y valoracion clinica del metodo de Bodansky para la determinacion rapida del yodo proteico de la sangre /   1960
Arguelles Sanchez, Carlos Fernando sustentante   Rehabilitacion de una estructura de concreto fallada por sismo /   1960
Arias Nava, Luis F. sustentante   Determinacion de las condicones de operacion de una columna de absorcion anhidrido-carbonico-manoetano lamina /   1960
Armado Alejandre, Arturo Raymundo sustentante   Calculo y diseño de una torre de destilacion para la obtencion de 7000 barriles de aceite parafinoso /   1960
Aron y Potozka, Nathan A. sustentante   Disostosis cleidocraneal : un caso en particular /   1960
Arredondo Leon, Alejandro sustentante   El concepto de integracion juridica /   1960
Arreguin Manon, Ma. de la Paz sustentante   Cis hidroxilacion de dobles ligaduras de acetatos de enol de cetonas esteroidales /   1960
Arrieta G., Juan sustentante   Estadio de futbol en la Cd. de Mexico /   1960
Arroyo Olea, Fernando sustentante   Ingenieria economica aplicada a edificios de productos en la Ciudad de Mexico /   1960
Arud Nacif, Antonio sustentante   Centro deportivo /   1960
Asiain Díaz, Domingo, sustentante   Industria eléctrica /   1960
Avalos Reyna, José I. sustentante   Sifon en el kilometro 4-885 del canal Sta. Cruz Coyote, del sistema de riego de la region Lagunera, Edos. de Durango y Coahuila /   1960
Avalos Solano, Carlos sustentante   Diseno de la Ciudad de Petacalco, Guerrero /   1960
Avigdar Horowitz, Abraham Bob sustentante   La cariogenesis y su aspecto etiologico /   1960
Ávila de Santiago, Gonzalo sustentante   Geologia de los depositos de antracita de la Sierra de San Javier y Santa Clara, municipio de San Javier, Son. /   1960
Ávila Juarez, Ausencio de sustentante   Diseno y calculo de una compuerta para desarenador de una presa /   1960
Ávila Ramirez, Yolanda sustentante   La reparacion del dano moral /   1960
Ávila Salazar, Ernesto sustentante   Museo de artes e industrias populares /   1960
Aviles M., José Manuel sustentante   Importancia del estudio radiografico en el diagnostico de las fracturas de mandibula /   1960
Aviña Suarez Peredo, Eduardo sustentante   Las vias impugnativas con el Codigo de procedimientos civiles para el Distrito Federal y Territorios /   1960
Axtle Felipe, Aurora sustentante   La industria de fibras artificiales en Mexico /   1960
Azuela Güitrón, Mariano sustentante   Los grandes temas del Derecho y del Estado a la luz de la doctrina pontificia contemporanea /   1960
Baca Alva, Oscar Rolando sustentante   Realizacion de obras de distribucion de agua potable y alcantarillado /   1960
Banda Benuto, Enrique sustentante   Las obras y servicios municipales en la Republica Mexicana /   1960
Banduni Strawell, Jorge sustentante   Diseno de una planta de oxidacion de licores gastados en el proceso de obtencion de pulpa al sulfato /   1960
Barbosa García, Guillermo sustentante   Endodoncia /   1960
Barocio García, David A. sustentante   El juicio arbitral en materia civil /   1960
Baron Mejia, Roberto sustentante   Balance de materia energia y calculo de las caidas de presion en una planta de acido sulfurico /   1960
Barona Chambon, Octavio Augusto sustentante   Las empresas de transporte aereo y su regulacion juridica /   1960
Barranco Tellez, Miguel sustentante   La participacion /   1960
Barreda Mendez, Eugenio sustentante   Centro de Estudios Superiores en el Distrito Federal /   1960
Barrientos, Carlos sustentante   El tratado bryan-chamorro y el golfo de Fonseca /   1960
Barrios Ramos, Antonio sustentante   Los recursos en el juicio de amparo /   1960
Barron Flores, Ines sustentante   Anomalias culitativas de plaquetas en trombastenia y estudio hematologico comparativo con pseudohemofilia /   1960
Barroso Ciutti, Raul sustentante   Trabajo economico zootecnico en bovinos de leche en el municipio de Salamanca, Guanajuato /   1960
Bass Rostenberg, Bertha sustentante   Modalidades del ciclo economico en la posteguerra /   1960
Bátiz, Bernardo sustentante   La libertad y el derecho /   1960
Bautista García, Francisco Javier sustentante   Influencia de algunas formas de secado en la reactividad de una alfa celulosa comercial /   1960
Becerra Caletti, Rodolfo sustentante   Breve estudio del contrato administrativo de suministro /   1960
Becerril Buitron, José Paz sustentante   El Contador Publico como tecnico en materia fiscal /   1960
Bejar Gonzalez, Nisso sustentante   Habitacion popular en la Ciudad de Campeche, Campeche /   1960
Bello Barradas, Alejandro sustentante   Geología de los yacimientos de antracita de San Marcial municipio de San Marcial, Son. /   1960
Bello Bobadilla, J. Antonio sustentante   Las juntas de conciliacion y arbitraje y su naturaleza juridica /   1960
Bello Ortega, Alejandro sustentante   Analisis colorimetrico de aceros aleados /   1960
Bellot Castro, Ma. Teresa sustentante   Dosificacion de potasio en enfermos cardiacos congenitos /   1960
Beltran Flores Castellanos, Luis sustentante   Terapia pulpar /   1960
Benitez Jimenez, José Manuel sustentante   Los derechos y las obligaciones de los usuarios del servicio publico /   1960
Benitez Padilla, Jorge sustentante   El concepto de obligacion : teoria de la deuda y la responsabilidad /   1960
Benrey Barouh, Jaime sustentante   Procedimientos de construccion del muelle de cabotaje de Progreso, Yuc. /   1960
Benrey Barouh, Jaime sustentante   Procedimientos de construccion del muelle de cabotaje de Progreso, Yuc. /   1960
Berdejo Alvarado, Enrique sustentante   Niveles de vida de la poblacion del Distrito Federal /   1960
Bermudez Limon, Carlos sustentante   Las obras publicas y el desarrollo economico de Mexico /   1960
Bessudo Madjar, José sustentante   Los materiales de produccion presupuestados y su control /   1960
Betancourt Mascarenas, Alfonso sustentante   Comportamiento de la arena retama por declinacion de la produccion en el Campo Reynosa, Tamps. /   1960
Beyer Flores, Carlos sustentante   Intervencion del sistema nervioso central en la regulacion de la glicemia /   1960
Bialostosky Ainbinder, Saul sustentante   Diseño de una estructura de concreto armado de 10 pisos /   1960
Bilbao Bastida, Ma. del Carmen sustentante   Problemas que se presentan en el diseño de un reactor continuo experimental para la hidrolisis de parenquima contenido en el bagazo de cana de azucar /   1960
Bladinieres Jiménez, Jaime asesor   Comentarios sobre el Contador Publico y la Administracion Nacional /   1960
Blanco Lazo, Salvador sustentante   La percepcion de frutos y el reembolso de gastos en la posesion de buena fe /   1960
Blasi Azcarraga, Rolando sustentante   Proyecto del muelle de altura del puerto de Topolobampo, Sin. /   1960
Blatt Komarovsky, Bernardo sustentante   Tratamiento quirurgico de la osteomielitis en la mandibula /   1960
Bledt Miklousi, Carlos sustentante   Estudio experimental de un secador por aspersion /   1960
Bonifaz Ocampo, Blanca sustentante   El trabajo social en el Centro de Salud Dr. Atanasio Garza Rios /   1960
Bonilla de la Fuente, Amilcar Gaston sustentante   Breve estudio sobre el arrendamiento : su origen, su naturaleza y su finalidad /   1960
Bopp Oeste, Hans Peter Markus sustentante   Estudio de las condiciones de operacion de un enfriador de hule mezclado y modificaciones efectuadas para mejorarlas /   1960
Bopp Oeste, Hans Peter Markus sustentante   Estudio de las condiciones de operacion de un enfriador de hule mezclado y modificaciones efectuadas para mejorarlas /   1960
Borges Massa, Guadalupe sustentante   Contribucion al conocimiento quimico de los brandies de uva de Ramos de Arizpe, Coahuila /   1960
Bosch García, Carlos, 1919-1994 sustentante   Historia de las Relaciones entre Mexixo 1819-1848 /   1960
Botella C., Ovidio sustentante   Analisis elastico de un edificio destinado a hospital /   1960
Bravo Cacho, Renato R. sustentante   Estudio del dimensionamiento de las areas de agua y profundidades a dar en los puertos /   1960
Bravo del Villar, Alfonso sustentante   Contraloria siete consideraciones y una definicion /   1960
Briones Martinez, Adolfo sustentante   Proyecto de una superestructura para puente carretero de concreto precomprimido /   1960
Brito Moreno, Manuel sustentante   El valor economico de la vida humana en el Derecho administrativo mexicano : con referencias a otras ramas del Derecho /   1960
Buelna Sarria, Pablo, sustentante   Generalidades sobre auditoría /   1960
Buendia Negri, José Esteban sustentante   El regimen de la policia economica y la administración publica /   1960
Buenfil Montalvo, Edilberto sustentante   Proyecto de un puente definitivo de camino para cruzar El Rio Boca de Ovejas km. 53+150 camino Villa-Cardel, Nautla, tramo Palma-Sola, Nautla con origen en Nautla, Veracruz /   1960
Bueno Horna, Salvador sustentante   Anteproyecto de una planta de extraccion de diosgenina a partir de raiz de barbasco /   1960
Buentello Malo, Patricia sustentante   El factor politico social en la interpretacion del Derecho /   1960
Burgoa Silva, Federico sustentante   Infeccion focal y la endocarditis bacteriana sub-aguda /   1960
Burgos Peralta, Rogelio sustentante   Influencia de la reforma agraria en el estado de Sinaloa /   1960
Burruel Gonzalez, Leopoldo sustentante   El control interno contable en la Auditoria de estados financieros /   1960
Bustamante Buenrostro, Ángel, sustentante   Depositos elevados en abastecimientos de agua potable /   1960
Bustamante Tenorio, Francisco sustentante   Un tema de responsabilidad civil extracontractual responsabilidad civil derivada del riesgo creado /   1960
Butrón Silva, Jesús Arturo sustentante   Reformado del metano /   1960
Caballero Deloya, Jorge sustentante   Estudio monografico de algunos nematodos parasitos de vertebrados de Mexico /   1960
Caballero Rodriguez, Guillermina sustentante   Estudio de trematodos digeneos de algunas tortugas comestibles de Mexico /   1960
Cabrera López, Alberto sustentante   Consideraciones necesarias para la construccion y diseño de tuneles modernos /   1960
Cabrera Martinez, Jesus sustentante   Proposiciones a los planos reguladores Saltillo y Monclova, penitenciaria en Saltillo /   1960
Cabrera Muñoz Ledo, Luis sustentante   Tecnica de la perforacion marina y su aplicacion en la estructura de Santa Ana Tabasco /   1960
Cabrera Perez Salazar, Francisco sustentante   Las libertades del espiritu : estudio conmemorativo de la Constitucion de 1857 /   1960
Cadenas Cristia, José Luis sustentante   Estudio de intercambiadores de calor que se emplean en la industria "Petroleos Mexicanos" /   1960
Calderon Alcalde, Manuel Alfonso sustentante   Sugestiones para mejorar la inspeccion sanitaria en el rastro de Culiacan /   1960
Calderon de la Mora, Martha sustentante   Centro de adiestramiento de operadores. Maquinaria pesada automotriz y disel /   1960
Calderon Guzman, German sustentante   Introduccion al análisis sismico de estructuras por medio de modelos similares /   1960
Calleros Hernandez, Roberto sustentante   Evolucion juridica de la adopcion /   1960
Calvo Abascal, Octavio sustentante   El patrimonio familiar /   1960
Camargo Marquina, Felipe sustentante   Obtencion de acido benzoico a partir del anhidrido ftalico /   1960
Camargo, Pedro Pablo sustentante   La proteccion juridica de los derechos humanos y de la democracia en America /   1960
Camelo y Verduzco, Roque A. sustentante   El decomiso /   1960
Campos Alor, Edith sustentante   Contribucion al estudio de la produccion de fenacetina en Mexico /   1960
Campos Calvo, Elida Aydee sustentante   Elementos procesales en el juicio de amparo /   1960
Campos Martin del Campo, Fernando M. sustentante   Los problemas del Derecho civil en el fideicomiso de herencia /   1960
Campos Pina, José Manuel sustentante   Proyecto de un edificio compuesto de dos cuerpos /   1960
Candia Flores, Juan R. sustentante   Habitacion tipo industrial multifamiliar en Veracruz, Ver. /   1960
Cano Vicario, Ariel sustentante   Saneamiento del agua /   1960
Canseco de la Fuente, German sustentante   El regimen de sociedad conyugal en el matrimonio /   1960
Cao García, Francisco sustentante   Analisis comparativo de costos para una estructura de concreto reforzado usando para el diseño de las piezas las teorias elastica y plastica /   1960
Cárdenas Jens, Jorge sustentante   Estudio de la responsabilidad civil /   1960
Cárdenas Mendoza, Hilda sustentante   Breve estudio de materiales restaurativos /   1960
Cárdenas Vargas, José sustentante   Estudio geologico de la porcion oriental del municipio de Camargo, Chih. /   1960
Carmona y Mendoza, Jesus sustentante   La acción hipotecaria y su reglamentacion procesal /   1960
Carreon Vargas, Arturo sustentante   Calculo de una cubierta formada por cascarones cilindricos para cubrir un local de 60 X 51 m. /   1960
Carrillo Gonzalez, Joaquin sustentante   La interpretacion judicial del Derecho /   1960
Carrillo Martinez, José sustentante   La Comision Nacional de seguros como organo administrativo de caracter tutelar /   1960
Carrillo Olivares, Humberto sustentante   Las tarifas en el transporte maritimo /   1960
Casta Navarro, Eduardo José sustentante   Centro civico en Tijuana, B. California /   1960
Castanon Canet, Manuel sustentante   Aplicacion de colorantes directos combinados con resinas sinteticas sobre tejidos de algodon /   1960
Castelan de la Concha, Sergio sustentante   Informe del servicio social efectuado en el municipio de Cuautepec, Hgo. /   1960
Castillo López, Hermenegildo sustentante   La facultad discrecional /   1960
Castillo M., Cesar Octavio sustentante   Lavado quimico de la planta T.C.C. de la Refineria de Minatitlan, Ver. /   1960
Castillo Macias, Raul sustentante   Diseno del equipo secador de tinta en maquinas rotativas para rotograbado /   1960
Castillo Mayorga, Felix sustentante   Relaciones entre Mexico y la Republica de El Salvador : examen historico diplomatico /   1960
Castillo Nieto, Patricio sustentante   Analisis tecnico economico basico para toda inversion en una industria quimica /   1960
Castillo Samano, Maximino sustentante   Calculo de la tuberia de ademe y terminacion de pozos en el Campo Ogarrio, Tab. /   1960
Castillo y de Llano, Cecilia sustentante   Problemas practicos en quimica legal que se pueden presentar en manchas de sangre /   1960
Castrejon Blando, José A. sustentante   Fabricacion y mantenimiento de herramientas para la produccion de perfiles de cobre y sus aleaciones /   1960
Ceceña Cervantes, José Luis sustentante   El mercado del tomate sinaloense /   1960
Cerecer Beltran, Maria de Jesus sustentante   Intencidad de absorcion del grupo carbonilo en benzaldehidos substituidos y su relacion con otras constantes fisicas /   1960
Cervantes Elias, Mario A. sustentante   Analisis y diseño de un cascaron para la cubierta de un local industrial /   1960
Cervantes Equiluz, Jorge sustentante   La auditoria interna su organizacion y actividades /   1960
Cervantes López, Javier sustentante   Metodo colorimetrico para determinacion de tetraetilplomo en las gasolinas y comparacion de este con otros existentes /   1960
Chomstein M., Boris sustentante   Costos industriales en fabricas de pinturas /   1960
Compean Toledo, Mario sustentante   Control interno y contabilidad (aspectos teoricos y principios generales) /   1960
Conde Pontones, Salvador del sustentante   Diseno de un transmisor de radiodifusion con potencia de salida de 100,000 watts /   1960
Contreras Juarez, Julio Eddie sustentante   Estudio medico sanitario y zootecnico de la explotacion bovina del municipio de Tempoal, Veracruz /   1960
Contreras M., Joaquin E. sustentante   Suministro de energia electrica en una central telefonica "7-E Rotary" /   1960
Contreras Pliego, Omar, sustentante   Las fuentes del derecho internacional privado mexicano /   1960
Contreras Tella, Humberto sustentante   Proyecto de un puente para camino sobre el Rio Verde, en la carretera San Luis Potosi-Ciudad Valles /   1960
Cordoba Mendez, Diego Arturo sustentante   Estudio geologico de reconocimiento de la region entre Rio Chico y Llano Grande, municipio de Durango, estado de Durango /   1960
Cordova Giron, Ernesto A. sustentante   Metodos y aparatos usados en el tratamiento de las fracturas de los maxilares /   1960
Coria García, Ignacio sustentante   La reforma agraria en la industria canera y en la legislacion /   1960
Cornejo Ferreiro, Antonio sustentante   Diseno completo de un edificio de departamentos /   1960
Coronado Perdomo, Dea sustentante   Control por el laboratorio de un caso de hemofilia vera operado /   1960
Correa Domínguez, Carlos A. sustentante   Diseno plastico de columnas de concreto reforzado /   1960
Corta Noriega, Vicente sustentante   Abastecimiento de agua potable en Coatepec, Edo. de Veracruz /   1960
Corte Ramirez, José Luis sustentante   Estudio para la localizacion de un puerto en la zona del bajo Rio Balsas /   1960
Cortes Arcos, Alfredo, 1935- sustentante   La rabia, su estado actual y recomendaciones para su control en el Distrito Federal /   1960
Cortés Cervantes, Rene sustentante   Estudio y evaluacion del control interno en las instituciones de credito /   1960
Cortés Neyra, Roberto sustentante   Proyecto definitivo de una superestructura de concreto armado para puente /   1960
Cortez Calderon, Mauricio Edgardo sustentante   Simusitis maxilar tratamiento medico y quirurgico /   1960
Cortinas Arana, Lucila sustentante   Estudio general de la colonia Reforma Social /   1960
Cosio Pascal, Adriana sustentante   El cine y su relacion con algunos rasgos de la personalidad /   1960
Covarrubias Martinez, José sustentante   Integracion de las operaciones de reaseguro de una aseguradora de danos a las maquinas de tarjetas perforadas /   1960
Covarrubias O., Miguel Angel sustentante   Coeficientes para el diseño de losas perimetrales sujetas a cargas lineales /   1960
Cruz Beauregard, Abelardo sustentante   Estudio del proceso constructivo del dique de la margen izquierda de la presa de "La Soledad" y consideraciones sobre el análisis de la estabilidad de la misma /   1960
Cruz Escarcega, Maria Amelia sustentante   Investigacion fundamental sobre el comportamiento degradativo del parenquima de henequen sometidos a la acción espontanea de microorganismos contaminantes /   1960
Cruz Escarcega, Virginia sustentante   Aplicabilidad del metodo de Shchigol y Burchinskaya para la valoracion del cine en diferentes productos farmaceuticos /   1960
Cruz Guzman, Maria Teresa sustentante   Patologia de oesophagostomum (Conoweberia) Aculeatum Linstow 1879 en el mono cynomolgus macaca irus (cuvier) /   1960
Cruz Lazcano, Fernando sustentante   Aeropuerto Internacional Tijuana, Baja California /   1960
Cruz Oteo, Salvador sustentante   Informe del servicio social practicado en el Centro de Inseminacion Artificial No.1 de Chapultepec, zona No.3 municipios Tolucay Lerma /   1960
Cruz Padilla, Rodolfo sustentante   Purificacion de nitrato de uranilo por extraccion con metil isobutil cetona /   1960
Cruz Ramirez, Gilberto sustentante   Estudio sobre el montaje, pruebas para el arranque y operacion de la planta termoelectrica de Villahermosa, Tab. /   1960
Cruz y Rocha Gonzalez, Alicia sustentante   Accion de la sulfamethoxipiridazina sobre el Trichurus trichiura /   1960
Cruzado Tron, Javier sustentante   Estudio de los hornos electricos de arco, para la produccion de acero /   1960
Cuadriello Hernandez, Ma. Dolores sustentante   Sintesis de derivados del 6[beta]-fluoroandostano /   1960
Cuellar Ulloa, Raquel sustentante   Evaluacion de algunas pruebas morfologicas y fisiologicas empleadas en la diferenciacion de Actinomycetes /   1960
Cuevas Huizar, Enrique sustentante   Proyecto de un hangar para aviones de tipo pesado /   1960
Damiano Atristain, Antonio sustentante   Palacio Federal y sugestiones urbanisticas en Tapachula, Chis. /   1960
Dardon Bravo, Emilio sustentante   La interpretacion de la ley /   1960
Davila Garza, Silverio sustentante   otacion del carbon en residuos de los hornos del zinc /   1960
Delfin Delfin, Juan Emilio sustentante   Estudio del silicon antiespumante B como auxiliar en el proceso de clarificacion del jugo de cana en las fabricas de azucar /   1960
Delgadillo Verduzco, Adalberto sustentante   El impuesto como instrumento de justicia social /   1960
Delgado Jara, Francisco sustentante   Informe del servicio social en el estado de Tlaxcala /   1960
Delgado Terrazas, Francisco sustentante   Diseno de la estructura de concreto reforzado de un edificio /   1960
Delgado Torres, Aida sustentante   Concentracion de un mineral de alunita de Guanajuato por flotacion /   1960
Desachy Reyna, Blanca Alicia sustentante   Malos habitos bucales /   1960
Díaz Aguilera, José Luis sustentante   La naturaleza juridica del proceso /   1960
Díaz Calderon, Francisco sustentante   Silicones en la industria farmaceutica /   1960
Díaz de la Cruz, Oscar sustentante   La libertad del pensamiento en los medios modernos de difusion : prensa, radio y television /   1960
Díaz de Leon Esqueda, Sirahuen sustentante   Calculos y especificaciones generales del equipo mecanico para una central de vapor en Ciudad Juarez, Chih. /   1960
Díaz del Castillo Rodriguez, Luis Miguel sustentante   El problema agrario en la region de los Tuxltas, Veracruz /   1960
Díaz Galindo, José sustentante   Reglamentacion a las inversiones extranjeras /   1960
Díaz López, Maria Esther sustentante   Reaccion de floculacion de Jirgl, util en el diagnostico de las ictericias por obstruccion /   1960
Díaz Martin, Regina sustentante   Influencia de los amino-acidos en la produccion de antibioticos /   1960
Díaz y Olivares, Joaquin sustentante   Protesis velo palatina /   1960
Diez Gonzalez Cosio, Jorge sustentante   El ahorro publico en el desarrollo economico de Mexico /   1960
Domínguez Padilla, Gempo sustentante   Utilizacion de fosforitas mexicanas en la obtencion electrotermica de fosforo elemental /   1960
Doring Hermosillo, Carlos sustentante   Consecunecias juridicas del parentesco en el Derecho mexicano /   1960
Dosal de la Vega, Eduardo sustentante   El problema de la independencia en el contador publico como comisario de las Sociedades Anonimas /   1960
Duarte Amaya, Francisco sustentante   La responsabilidad internacional del estado /   1960
Duarte Castro, Gerardo sustentante   Importancia del archivo permanente de auditoria y algunos aspectos de la auditoria preliminar /   1960
Dueñas Ramirez, Aristides sustentante   Los fraccionamientos simulados y sus efectos juridicos en materia agraria /   1960
Dupinet Mata, Armando sustentante   Reduccion del contenido de azufre en la gasolina desintegrada por redestilacion con petroleo crudo /   1960
Durán Alba, Jorge sustentante   Mejoramiento del factor de potencia, mediante aplicacion de capacitores en el sistema de distribucion de Culiacan, Sinaloa /   1960
Durán Flores, Felipa sustentante   La patria potestad comparativamente considerada /   1960
Durán Flores, Sebastian sustentante   El Ferrocarril Chihuahua al Pacifico y su influencia en la integracion economica de Mexico /   1960
Echeagaray Moreno, Fernando L. sustentante   Abastecimiento de agua potable en Chetumal, Quintana Roo /   1960
Echenique Tejedor, Pedro sustentante   Paso a desnivel en prol. M. Avila Camacho y Vosgos /   1960
Echeverria Coello, Carlos Renan sustentante   Sensibilidad a distintos antibioticos de algunas cepas de bacterias coliformes aisladas de aves enfermas /   1960
Eichelmann Peña, Federico sustentante   Diseno y construccion del oleoducto Tampico-Monterrey /   1960
Eisenberg Wieder, Sara sustentante   Evolucion de los mecanismos de control respiratorio durante la formacion del corazon del embrion de pollo /   1960
Elizalde Perez, Octavio Eduardo sustentante   Hacia una reforma de las estructuras constitucionales /   1960
Elizondo Alarcon, Jorge sustentante   Estudio hidrologico del Rio Fuerte, para los sitios Baigjaqui, Huites y Mahone /   1960
Enriquez Macias, Eduardo sustentante   Estudio experimental de concentracion de arenas cuarzosas como sub-producto de flotacion /   1960
Eroles Gomez, Antonio sustentante   Obtencion industrial del eter dimetilico de almidon de yuca /   1960
Escalante Padilla, Sergio sustentante   El delito de estupro /   1960
Escalona Sánchez, Juan Francisco, sustentante   Aplicación de la topografía e hidrografía en la exploración de aguas subterraneas en la planicie costera de Hermosillo, Son. /   1960
Escobar Espinosa, Enrique sustentante   Informe del servicio social efectuado en Ciudad Guzman, Jalisco /   1960
Escobedo Carlos, Luis Guillermo sustentante   El nitroprusiato sodico como reactivo analitico /   1960
Escobedo, Miguel S. sustentante   La responsabilidad objetiva /   1960
Escudero Costa, Jesus Manuel sustentante   Estudio y pruebas en la sobrealimentacion de motores de combustion interna /   1960
Esparza Luna, Jorge sustentante   Influencia de Ponciano Arriaga y Luis Cabrera en la reforma agraria de Mexico /   1960
Esparza Saucedo, Marcos, sustentante   Estudio del comportamiento de los circuitos eléctricos trifásicos durante las fallas a tierra y descripción de los métodos y aparatos que se emplean para proteger la maquinaria y equipo eléctrico /   1960
Espejo Lima, Hector sustentante   Analisis termico diferencial en la industria de los refractarios /   1960
Espejo Posadas, Manuel sustentante   Determinacion volumetrica de oro con la sal disodica del acido etilen diamino tetra acetico y su estudio comparativo con otros metodos /   1960
Espinola Barrera, Cristobal sustentante   Diseno de una estructura de cimentacion sujeta a una reaccion uniforme del terreno /   1960
Espinosa Arias, Carlos Gustavo sustentante   Normas generales para el diseño de gruas y aplicacion de ellas a un caso especifico /   1960
Espinosa Esteinou, Antonio sustentante   Puente sobre el arroyo Arteaga /   1960
Espinosa Pablos, Marcos Antonio sustentante   La capacidad juridica del ejidatario /   1960
Esqueda Castro, A. L. sustentante   La empresa en el Derecho laboral mexicano /   1960
Esquinca Muñoz, Cesar sustentante   La acción penal y el desistimiento /   1960
Esquivel y Solis, Luis Fernando sustentante   La prueba en el Derecho sovietico en comparacion con la prueba en el Derecho mexicano /   1960
Esteva, José Antonio sustentante   Diseno electrico de lineas de transmision largas mediante computador digital /   1960
Estivill Riera, Vladimir, asesor   Recuperacin de agua en una planta de glicerina /   1960
Estrada Meza, Eva Eugenia sustentante   Estudio de la fraccion triterpenica de la flourensia resinosa /   1960
Estrella Vaca, Olivia sustentante   Valoracion de los cambios que en las proteinas sanguineas de recien nacidos normales causa el ciclopentilato de testosterona /   1960
Farias de los Santos, Virgilio sustentante   Informe del servicio social practicado en Piedras Negras, Coahuila y razas bovinas lecheras existentes y su mejoramiento /   1960
Farías Lozano, Miguel, sustentante   Proyecto de aprovisionamiento de agua potable a Compostela, Nayarit /   1960
Feijoo Andrade, Maxima Elvira sustentante   Estudio anatomico comparativo de las glandulas suprarrenales en algunas aves de Mexico /   1960
Fenton Malanco, Victor Manuel sustentante   Proyecto de puente sobre el Rio Lerma en Salvatierra, Guanajuato /   1960
Fernandez Cuevas, Luis Ramon sustentante   Organizacion, funcionamiento y auditoria de cobranzas en una institucion de deposito /   1960
Fernandez Flores, Humberto sustentante   El sector agricola, la inversion y la demanda externa, como factores dinamicos que influyen en el nivel de la actividad economica de Mexico /   1960
Fernandez Perez, Ventura sustentante   La evolucion de la teoria de la causa /   1960
Fernandez Ramirez, Daniel sustentante   Analisis y diseño de un edificio de seis pisos de concreto reforzado /   1960
Fernandez y Fernandez, Aurora sustentante   Juventud ciudadana (Diversos aspectos del problema juvenil en Mexico) /   1960
Figueroa Rodriguez, Ricardo sustentante   Estudio de las variables basicas, efectuado en fermentadores intermitentes para el calculo de equipo de fermentacion continua de levaduras /   1960
Flisser Steinbrueh, Manuel sustentante   Analisis sismico de marcos de edificio /   1960
Flores Cárdenas, Francisco, sustentante   Consideraciones sobre retiros y reemplazos y depreciación en empresas de suministro de energía eléctrica /   1960
Flores D'Oleire, Tomas sustentante   Servicios medicos asistenciales en el Estado de Mexico /   1960
Flores Gonzalez, Martha sustentante   Estudio de algunas aplicaciones del cobalto y su determinacion analitica como nitrato de yodo pentaminocobalto (III) /   1960
Flores Peralta, Pedro sustentante   Las servidumbres en el derecho de la aviacion /   1960
Flores Reyes, Marcial sustentante   Vis absoluta : aspecto negativo de la conducta /   1960
Flores Rico, Javier Z. sustentante   Diferentes formas de gingivitis y estomatitis y su tratamiento /   1960
Flores Sanchez, Silvestre sustentante   El juicio ejecutivo civil /   1960
Flores Soto, Irma sustentante   Estudio de la saponina de xixi /   1960
Flores Valenzuela, Raul sustentante   Arquitectura penal en el Estado de Durango /   1960
Foncerrada Moreno, Juan sustentante   La productividad de la mano de obra en la industria de transformacion /   1960
Fonseca Velarde, Gudelia sustentante   Incidencia general de parasitosis intestinales en la zona del aeropuerto /   1960
Forgach Mogyoros, Raul sustentante   Estudio del control de produccion en una fabrica de articulos electricos /   1960
Fresán Herrera, Leonor sustentante   Contribución a la química de la criptogenina : Preparación y propiedades de 16 [alfa] etinil diosgenina /   1960
Freyria Salinas, Guillermo sustentante   Proyecto del sistema de acondicionamiento de aire para un hospital en B.C. /   1960
Fuentes Arroyo, Guy de sustentante   Calculo de depositos elevados de almacenamiento /   1960
Fuentes Mora, Delia sustentante   Propiedades de los materiales de Obturacion : indicaciones y contraindicaciones /   1960
Fuentes Pardo, Beatriz sustentante   Algunos factores fisicos y quimicos que afectan la evaginacion de cysticercus ceblutosae /   1960
Fullaondo Fernandez, Francisco José Maria sustentante   Principales aspectos en la auditoria de empresas hoteleras /   1960
Funjul Peña, Maria Luisa sustentante   Estudio histoquimico e histologico del tallo del ramio (Boehmeria nivea Var Tenacissima Wiestier) /   1960
Fuse Moteki, Rosa sustentante   Determinacion de cromatografica de lisina, histidina y arginina en hidrolizados de proteinas de garbanzo, ajonjoli y cabeza de camaron /   1960
Gaitan Rojo, Luis Humberto sustentante   La tendencia al estancamiento y la integracion economica multinacional /   1960
Galindo Pereyra, Yolanda M. sustentante   Las importaciones del sector publico en Mexico, 1955-1959 /   1960
Gallardo Fernandez, Hector sustentante   El activo fijo en las empresas electricas /   1960
Gallegos Bravo, Humberto sustentante   Diferentes registros empleados en pozos exploratorios del distrito sur de Tampico /   1960
Gallegos González, Felipe de Jesús sustentante   La cancelacion de los titulos de credito : algunos aspectos juridicos /   1960
Galvan Ibarra, Raymundo sustentante   Emision de obligaciones /   1960
Galvan Machain, Maria de Jesus sustentante   La ayuda que presta al cirujano dentista la historia clinica /   1960
Galvan Rivera, Ma. Teresa sustentante   Una nueva reaccion de la cadena lateral de las sapogeninas /   1960
Galvez Calderon, Casimiro sustentante   Quistes en los tejidos duros de la cavidad bucal /   1960
Gamaggio Huelstrunk, Carlo sustentante   Diseno de los elementos de un motor diesel /   1960
Gamboa Martinez, Rafael sustentante   Proyecto de un puente de concreto reforzado sobre el Rio Fuerte, en el camino Mexico-Nogales /   1960
Gamez Truyol, Rodrigo sustentante   Secado y molienda de caolin /   1960
Garay Auza, Manuel sustentante   La prueba presuncional en materia penal /   1960
García Aguilar, José Luis sustentante   Eliminacion de sal de un sistema de concentracion de sosa caustica electrolitica /   1960
García Barragan M., Manuel sustentante   El juez en el proceso civil comun /   1960
García Bartning, Enrique sustentante   Condiciones optimas de proceso en una planta multiple de ftalatos de dialkilo /   1960
García Baturoni, Ruben Antonio sustentante   Produccion de latones rojos en hornos de induccion de baja frecuencia /   1960
García Betancourt, Pascual sustentante   Organizacion de los desayunos escolares en Mexico /   1960
García Burgos, Pedro F. sustentante   La garantia de audiencia en materia impositiva /   1960
García Cordova, Edna sustentante   El contrato administrativo de locacion /   1960
García Corral, Julio sustentante   Informe del servicio social en la planta avicola piloto de Leon, Gto., relacionado con la profilaxis en las enfermedades Newcastle y viruela difterina en gallinaceas /   1960
García de Alba Baca, Mario A. sustentante   Estudio sobre la produccion de barras, perfiles y alambres de cobre a partir del proceso de extrusion /   1960
García de Quevedo Cortina, Juan Manuel sustentante   La eficacia de las escrituras publicas extranjeras en Mexico /   1960
García Formentí G., Enrique sustentante   Servicios asistenciales para peregrinos en el Santuario de Nuestra Senora de Los Remedios. Parque Nacional de Los Remedios. Estado de Mexico /   1960
García Godoy, José Guadalupe sustentante   Un sistema de costos para la industria de la bicicleta en México /   1960
García Guillen, Ruth Veronica sustentante   Estudio del metodo gravimetrico modificado para valoracion de tiamina /   1960
García Hermida, Yolanda sustentante   Diversos aspcttos sobre odontologia infantil /   1960
García Herrera, Rolando sustentante   Estudio de una columna de desorcion de hidrogeno /   1960
García Irigoyen, Hector sustentante   El delito de peculado : estudio dogmatico /   1960
García Lazo, Joaquin sustentante   Proposiciones a los planos reguladores Saltillo y Monclova, estacion de autobuses en Saltillo /   1960
García Reyes, Enrique sustentante   Puente sobre el Rio Atoyac en Oaxaca /   1960
García Rodriguez, Fernando sustentante   Determinacion del costo de produccin en la industria del hierro maleable /   1960
García Rosado, Rodolfo sustentante   Proteccion electrica de un sistema radial de 50 mva /   1960
García Sainz, Pablo sustentante   Algunos problemas relacionados con la aplicacion de las leyes fiscales en el tiempo /   1960
García Sarmiento, Jorge Enrique sustentante   Divorcio administrativo /   1960
García Stahl, Julio sustentante   Estudio sobre un sistema de purificacion de electrolito en una planta refinadora de cobre /   1960
García Vazquez, Rosa Maria sustentante   Estudio de las variaciones de la fraccion prostatica de la fosfatasa acida serica en enfermos con cancer de la prostata /   1960
García Velazquez, Ma. del Refugio sustentante   Validez espacial de la pena de ley /   1960
Garduño Velarde, Eduardo sustentante   Algunos procedimientos supletorios de auditoria y su repercusion en el informe /   1960
Garma Lopetegui, J. Manuel de la sustentante   Proyecto de una planta para producir 300 toneladas mensuales de ayuda filtro /   1960
Garza Gonzalez, Romeo sustentante   Yacimientos de berilio en la Sierra de Oposura, municipio de Moctezuma, estado de Sonora /   1960
Garza Ramos Madrid, Guillermo sustentante   Oxidacion electrolitica del aluminio en forma continua /   1960
Garza Vazquez, Hector Virgilio sustentante   Explotacion de los recursos forestales y el Derecho agrario /   1960
Gaston Guadarrama, Ruben sustentante   Breve estudio administrativo y contable de las instituciones de fianzas /   1960
Gayon Coria, Elsa sustentante   Estudio anatomico comparativo del aparato excretor de diversos anfibios de Mexico /   1960
Gil Arenas, Luis Arturo sustentante   Servicios públicos federales en Tijuana, B.C. /   1960
Gil Maya, Noemi sustentante   Determinacion de cloruros en algunos cardiopatias /   1960
Giral, José sustentante   Estudio quimico e industrial de la cadena lateral de las sapogeninas esteroides /   1960
Givaudan Castellanos, Victor Hugo sustentante   Contribucion al estudio del proceso amylo y sus aplicaciones en la Destileria Bodegas Llacos de Parras, Coahuila /   1960
Gleason Peart, Jorge sustentante   La industria petrolera en la Republica Mexicana /   1960
Gluzgold Dansin, Andrés sustentante   Procesos de curtido al formaldehido /   1960
Goehringer Mueller, Ricardo sustentante   Consideraciones generales sobre la ampliacion de la planta de fuerza de un ingenio /   1960
Goel Rosales, Manuel sustentante   Ajuste de los molinos e imbibicion de un ingenio azucarero /   1960
Gomez Barreto, Erendira sustentante   Preparacion y control del hidroxido de aluminio medicinal /   1960
Gomez Barreto, José X. sustentante   Diseno de curvas y transiciones en canales con regimen rapido /   1960
Gomez Bombat, J. Omar sustentante   Reinsercion-gingival : tecnica del Dr. Max Shapiro /   1960
Gomez Cardoso, Marco Antonio sustentante   Capillas ardientes populares en el D.F. /   1960
Gomez Cottier, Rafael sustentante   Protesis fijas /   1960
Gomez del Castillo, Alberto sustentante   Contribucion al estudio medico, higienico y zootecnico para el fomento de la ganaderia del estado de San Luis Potosi /   1960
Gomez Espinosa, José Abel sustentante   Aspecto contable de las devaluaciones monetarias /   1960
Gomez Gangas, José Antonio sustentante   El caso Mexicol-Espana /   1960
Gomez Mejia, Abel sustentante   Balance de los riesgos monetarios /   1960
Gomez Mendoza, Hilda sustentante   Estudio de la acción sulfatasica del jugo gastrico de Helix pomatia (caracol) en la hidrolisis esteroidea /   1960
Gomez Noricumbo, Lenin sustentante   Enfermedades de la pulpa dentaria : tratamiento /   1960
Gomez Ponce, Ramiro sustentante   Causas, justificacion y resultados de la revolucion de 1910 /   1960
Gómez Ruiz, M. sustentante   Los costos en la industria del ron a base de piloncillo /   1960
Gomez Saldaña, Jorge Roberto sustentante   La organizacion del ejido en sus formas individual y colectiva /   1960
Gomez Sañudo, Ramon sustentante   Generalidades de una agencia aduanal (aspectos contables y legales) /   1960
Gomez Tagle Orbe, Celia sustentante   Estudio preliminar sobre la hidrolisis de los hidratos de carbono contenidos en el parenquima de bagazo de cana de azucar /   1960
Gomez Ugalde, Juarez sustentante   Estudio de la materia colorante de Bixa orellana /   1960
Gonzalez Acevedo, José Manuel sustentante   El financiamiento en la empresa pequena /   1960
Gonzalez Aguayo, Hector D. sustentante   Neomelubrina : su estudio farmaceutico /   1960
Gonzalez Bravo, José Juan sustentante   El control gubernamental y la industria mexicana /   1960
Gonzalez Castillo, Ignacio O. sustentante   Proyecto de un sistema de distribución eléctrica para las instalaciones de fuerza y alumbrado en una planta de acabado textil /   1960
Gonzalez de la Torre, Hector sustentante   Patologia pulpar /   1960
Gonzalez García Moreno, Dario sustentante   Empresas descentralizadas dedicadas a la construccion /   1960
Gonzalez Gonzalez, José Oscar sustentante   La Prueba plena e indubitable en el incidente de libertad por desvanecimiento de datos /   1960
Gonzalez Juaristi, Manuel sustentante   Algunos aspectos sobre odontologia infantil /   1960
Gonzalez Marquez, Joaquin sustentante   Autopista Mexico-Puebla /   1960
Gonzalez Martin, Hugo Javier sustentante   Formas de atacar la simulacion de los latifundios y estudio de la distribucion de la tierra en Mexico /   1960
Gonzalez Martinez, Atanacio C. sustentante   Acciones de sociedades anonimas : las acciones de goce /   1960
Gonzalez Medrano, Pedro sustentante   Planificacion y administración publica /   1960
Gonzalez Morphy, Manuel sustentante   Proyecto mecanico de una compuerta radial y su operacion electrica automatica para la Presa de La Boca, Nuevo Leon /   1960
Gonzalez Navarro, Ma. Cristina sustentante   Aplicacion de la cromatografia al estudio del valor biologico de las proteinas /   1960
Gonzalez Orduña, Anselmo sustentante   El contrato de arrendamiento en materia agraria /   1960
Gonzalez Reyes, Jesus sustentante   Urbanizacion de las Lomas de Guadalupe Alvaro Obregon, D.F. /   1960
Gonzalez Torres, Raul X. sustentante   El Derecho agrario y la seguridad social /   1960
Gonzalez Zuñiga, Luis Hector sustentante   Control regulacion del Rio Hondo : anteproyecto de la presa de los Cuarlos /   1960
Grajales Arrazate, Mario sustentante   Concesiones y permisos en servicios radioelectricos /   1960
Grajales Ruiz, Ciceron sustentante   Las partes en el juicio de amparo /   1960
Granados Ordonez, Alicia sustentante   Estudio electro-micrografico de la superficie esporular de cepas de Streptomyces /   1960
Grau Gebelli, Ángel de sustentante   Diseño de una planta para la obtención de ácido dodecil bencen sulfónico /   1960
Grezemkovsky Wulfovich, Rebeca sustentante   Cis hidratacion de dobles liguduras esteroidales /   1960
Guerrero Meneses, Francisco sustentante   Organizacion administrativa y contable de las empresas explotadoras de bosques /   1960
Guerrero Reyes, Jorge Armando sustentante   Anteproyecto y diseño de una planta que abastezca el mercado nacional de cloruro de aluminio /   1960
Guerrero Reynoso, Euquerio sustentante   Estudio sobre diversos aspectos del análisis y disenos de silos /   1960
Guerrero Reynoso, Euquerio sustentante   Estudio sobre diversos aspectos del análisis y disenos de silos /   1960
Guevara Alcina, Arturo sustentante   Mejoras en el concreto por medio del empleo de aditivos /   1960
Guevara Lira, Marta sustentante   El problema del estacionamiento en la Ciudad de Mexico, zona centro /   1960
Guillen Melgar, Oscar A. sustentante   Tecnica de la odontoseccion en exodoncia : indicaciones /   1960
Guizar Díaz, Alfonso sustentante   Organizacion contable de las industrias de mosaico tipo veneciano /   1960
Gutierrez Fojaco, José sustentante   Secado de resinas de cloruro de polivinilo /   1960
Gutierrez Principe, Luis sustentante   Construccion de concreto reforzado para apartamientos /   1960
Gutierrez Ruiz, Guillermo sustentante   Evolucion y tratamiento de los procesos supurativos de origen dentario /   1960
Gutierrez Tinajero, Argelia sustentante   Algunas experiencas con suspenciones de latex de poliestireno de diversos diametros utilizados como portadores antigenicos /   1960
Gutierrez Trejo, Orlando sustentante   Proyecto definitivo de un puente para camino carretero, de doble linea de circulacion, para carga tipo H-20 para salvar una corriente de agua /   1960
Guzman Aguirre, Alejandro sustentante   La fotogeologia aplicada a la exploracion minera y estudios fotogeologicos de : Barra de Navidad-Autlan, estado de Jalisco e Hidalgotitlan-Laguna de Manati, estado de Veracruz /   1960
Guzmán Arellano, Luz Margarita sustentante   Síntesis de benzofuranos substituidos como intermediarios en la preparación de furoflavonas /   1960
Guzman Ballesteros, José Antonio sustentante   Proyecto de una planta de tratamiento de aguas para la ciudad de Mexicali /   1960
Guzman Bracho, Ricardo sustentante   Proposicion del cambio de capital de la Republica Mexicana /   1960
Guzman Bueno, Joaquin sustentante   La exodoncia, accidentes y sus tratamientos /   1960
Guzman García, Luis sustentante   Diseno del equipo de una planta de recuperacion de fenol a partir de la fraccion naftalenica del alquitran de hulla /   1960
Guzman García, Miguel sustentante   Estudio practico y comparativo para la desparafinacion de aceites /   1960
Guzman Hernandez, Hector sustentante   Calculo y diseño de una planta para producir fenacetina /   1960
Guzman Lazo, Francisco sustentante   Organizacion de la industria electrica de servicio publico /   1960
Guzman Rodriguez, Ana Maria sustentante   La proteccion de los bosques en el Derecho administrativo mexicano /   1960
Guzman Rojas, Guillermo sustentante   Cimentaciones especiales para tanques de almacenamiento de tipo industrial /   1960
Guzman Romero, Graciela sustentante   Aislamiento y sensibilidad a los antibioticos de microorganismos entericos patogenos en gallinas /   1960
Guzman Sañudo, Alejandro sustentante   Puente sobre el Rio Altar /   1960
Guzman Silva, Octavio sustentante   Central telefonica automatica con selectores de coordenadas tipo ARF 102 /   1960
Hale Penansky, Eduardo sustentante   El delito de despojo : estudio dogmatico /   1960
Hara Ortiz, Teresa sustentante   Manifestaciones anormales en la boca durante el embarazo /   1960
Hermoso Najera, Alfonso sustentante   La administración de la herencia /   1960
Hernandez Ahumada, Rutilia sustentante   El contrato colectivo de trabajo en la clase campesina y el Derecho agrario /   1960
Hernandez Albineda, Valerio sustentante   Reduccion catalitica de los gliceridos de la estearina /   1960
Hernandez Ávila, Emilio sustentante   Estudio teorico practico de la fabricacion de acero por el proceso basico /   1960
Hernandez Barroquin, J. Jesus sustentante   La determinacion de la pension alimenticia /   1960
Hernandez Caraza, Alejandro sustentante   Estudio de la instalacion y del funcionamiento de la misma, para la generacion de vapor en la planta industrial X /   1960
Hernandez de Diego, Dora Beatriz sustentante   Desarrollo de un programa de calificacion de eficiencia como una opinion de supervisores en una instiutcion bancaria /   1960
Hernandez Guerra, Lilia sustentante   La anestesia general aplicada a la exodoncia /   1960
Hernandez Orantes, Meliton sustentante   La organización jurídico-administrativa del transporte aereo /   1960
Hernandez Perez, Horacio sustentante   Estaciones de ferrocarril en la ruta Mexico-Acapulco /   1960
Hernandez Sategna, Jorge sustentante   La constitucionalizacion del Derecho del trabajo /   1960
Hernandez Treviño, Pablo sustentante   Estructura de acero para un edificio de diez plantas en la Ciudad de Mexico /   1960
Herreman Cornu, Alberto sustentante   Proyecto de instalacion electrica de una planta para la elaboracion de hilo de lana y fibras artificiales /   1960
Herrera Maldonado, Arturo sustentante   Tecnica de anestesia para el bloqueo del nervio maxilar superior e inferior en exodoncia /   1960
Herrera Martinez, Juan sustentante   Diseno electromecanico de una planta para la obtencion de CO2 en el D.F. /   1960
Herrera Rodriguez, Francisco sustentante   La garantia de audiencia /   1960
Herrera Suarez del Real, Pedro A. sustentante   Proyecccion de la reforma agraria en el Distrito de riego No. 5 de ciudad Delicias, Chih. /   1960
Hidalgo Mendoza, Marco Antonio sustentante   Ensayo del neguvon en el tratamiento de la ancilostomiasis canina por via parenteral /   1960
Hidalgo y Gallardo, Humberto sustentante   Invalidez del acto juridico /   1960
Higuera Gil, Sergio sustentante   Proyecto del sistema de alcantarillado de los Reyes de Salgado, Mich. /   1960
Hijar Cid, Reynaldo sustentante   Control de calidad del concreto reforzado para usos estructurales /   1960
Huerta Calderon, Antonio sustentante   Centro de habitacion del I.M.S.S. en el D.F. /   1960
Humphrey Lazcano, Lilian sustentante   Organizacion de la auditoria interna en empresas de tipo medio /   1960
Hurtado Gonzalez, Moises sustentante   La responsabilidad por danos a construcciones vecinas /   1960
Ibarra Calderon, Manuel sustentante   Algunas aplicaciones industriales del intercambio ionico /   1960
Ibarra Herrera, Manuel sustentante   Los esponsables /   1960
Ibarra Pastrana, Ignacio sustentante   Sistema contable en laboratorios de material quirurgico a base de presupuestos y costos estandar /   1960
Icaza Gomez, Alberto de sustentante   Consideraciones sobre la organizacion e implantacion de un sistema de contabilidad en una industria dedicada a la explotacion del cloruro de sodio /   1960
Izandegui Rullan, Carlos A. sustentante   Conjunto Universidad Juarez de Tabasco /   1960
Jaen Lorenzale, Angel sustentante   Diseno y construccion de una bateria de silos de cebada para treintamil toneladas /   1960
Jakob Atamoros, Wolfgang sustentante   Estudio de los procedimientos comunes para la construccion de estructuras en general y su aplicacion en la construccion de la terminal ferroviaria del Valle de Mexico /   1960
Jimenez de la Fuente, Jacinto sustentante   Base naval Icacos Acapulco, Gro. /   1960
Jimenez Espriu, Javier sustentante   Acondicionamiento de aire para una fabrica de hilados y tejidos de algodon en el Distrito Federal /   1960
Jimenez Galindo, Eduardo sustentante   Residencia presidencial /   1960
Jordan Monroy, Rosendo sustentante   Empleo de la asociacion oxitetraciclina hidrocortisona en la gingivitis /   1960
Juarez Sanchez, Roberto sustentante   Aspectos fiscales del Seguro Social /   1960
Jusidman Gorin, Daniel sustentante   La forja con estampa de piezas de acero /   1960
Katsuda Karasawa, Federico sustentante   Histopatologia pulpar /   1960
Kauffmann de la Madrid, Raquel sustentante   Resinas alquidisoftalicas modificadas con vinil tolueno /   1960
Klingema, German sustentante   Instrumentacion automatica del sistema de acondicionamiento y secado de fibras textiles /   1960
Krasowsky Morales, Jaime sustentante   Calculo de la estructura correspondiente a la subestacion de San Jeronimo en Monterrey, N.L. y diseño de la misma en acero de alta resistencia /   1960
Kuri Abdala, Ramon sustentante   Estudio de una red telefonica para San Martin Cuautlalpan /   1960
Kviat Nudel, Humberto sustentante   La industria de la curtiduria : sistema de costos y aspecto fiscal /   1960
Laborie Scherling, Alfredo sustentante   La terminacion del contrato de arrendamiento de fincas urbanas /   1960
Ladron de Guevara Herrera, Gloria sustentante   Oclusion traumatica /   1960
Lafuente Orimaldi, Armando sustentante   Eficiencia termica del termociclon y del horno rotatorio : estudio comparativo preliminar en la produccion de clinker de cemento /   1960
Lagos Ollivier, Licio sustentante   Sociedades unimebres /   1960
Lammel Sohn, Erika sustentante   Determinacion de tipo sanguineo en manchas de sangre sobre diversas superficies, edades de las mismas, siguiendo los metodos indicados en las obras especializadas de la materia como contribucion a la criminologia /   1960
Landero Carmona, Demostenes sustentante   Inyeccion de agua al Campo San Andres /   1960
Landeros Valdes, Ma. Azucena sustentante   Metodos para la determinacion de la finura de la lana y su aplicacion en ovinos Hampshire del pais /   1960
Lara Zavala, Javier sustentante   Estudio sobre los yacimientos de minerales radioactivos de la Sierra de Gomez, Municipio de Aldama, estado de Chihuahua /   1960
Lares Meza, Victor Manuel sustentante   Teoria de los elementos del acto administrativo /   1960
Laris Casillas, Jorge sustentante   La integracion economica latinoamericana /   1960
Lastra Azpilicueta, Ma. Dolores sustentante   Efecto de la ametopterina sobre la actividad ribonucleasica del higado de raton /   1960
Lau Zamora, Manuel sustentante   Diseno de un paso a desnivel como solucion parcial al problema vial de la Ciudad de Mexico /   1960
Lazcano Fernandez de Lara, Humberto sustentante   Derecho presupuestal /   1960
Leal Díaz, Everardo Daniel sustentante   Sociedades locales de credito agricola /   1960
Lechuga Vergara, Enrique sustentante   Costos tipo y su instalacion en la industria de carbon corrugado /   1960
Ledezma Guerrero, Odilon sustentante   Bosquejo geologico de la zona de Neutla, Guanajuato /   1960
Lee Duron, Alfonso sustentante   Unidad administrativa federal proposiciones al plano regulador Aguascalientes, Ags. /   1960
Lee Young, Adolfo, sustentante   Obtención del agua potable por desalinización del agua de mar /   1960
Legaspi Guevara, Antonio Gabriel sustentante   Procesos en el re-enladrillado de un alto horno /   1960
Leiva Valdes, Ramon sustentante   Estudio de un sistema de costos de una fabrica de acabados textiles /   1960
Leon Botello, Rene de sustentante   Determinacion del volumen original de hidrocarburos en el horizonte concepcion inferior del Campo El Plan /   1960
Leon Martinez, Higinio M. de sustentante   Instituciones de beneficiencia asociacion civil /   1960
Lerdo de Tejada Gonzalez, Francisco sustentante   Consideracion fiscal del fideicomiso /   1960
Leuze Casaubon, Edmee Gabriela sustentante   Determinacion de la distribucion de longitud de cadena de la celulosa contenida en un parenquima de bagazo de cana de azucar de origen nacional /   1960
Liceaga Díaz Infante, Guillermo sustentante   Organizacion y competencia de los tribunales militares /   1960
Llarena del Rosario, Ramon Eusebio sustentante   El mandato irrevocable en el derecho civil mexicano /   1960
Llave Hill, Joaquin de la sustentante   El municipio en la historia y en nuestra constitucion /   1960
Lliteras Repetto, José Guillermo sustentante   El problema de la personalidad en la herencia /   1960
Lluis Riera, Jorge sustentante   Diseno de un edificio de diez pisos de concreto reforzado y su análisis comparativo mediante los procedimientos de Kani y del factor /   1960
Lomeli Escalnate, A. Arturo sustentante   Investigacion motivacional del consumo de azucar del mexicano /   1960
Loose Scholz, Herbert sustentante   Reveladores fotograficos en el proceso de Eastman color : estudio de sus propiedades segun su composicion quimica y metodo de control analitico /   1960
Lope y Calero, Angel de sustentante   Diseno y estudio economico de un equipo de recirculacion de agua en una fabrica de pinturas /   1960
López Aguilar, Metodio sustentante   Terminaciones de pozos petroleros /   1960
López Austin, Alfredo sustentante   La constitucion Real de Mexico Tenochtitlan /   1960
López Blas, Raymundo sustentante   Estructura de acero para la iglesia de San Ignacio /   1960
López Casas, Beatriz sustentante   La quimica como medio de ayuda en la determinacion de la autenticidad de pinturas /   1960
López Garza, Luis sustentante   Estudio del cruce del canal Santa Cruz-Coyote con la carretera Torreon La Union /   1960
López Guerra Cubias, Noemy sustentante   Psicologia del nino /   1960
López López, Elias Javier sustentante   Recubrimiento y pulpotomias /   1960
López Miranda, Samuel sustentante   Diseno de estructura de concreto reforzado para cine y estacionamiento combinados /   1960
López Mora, Gloria sustentante   Determinacion de protombina por thrombotest o reactivo de Owren y comparacion con el metodo de Quick /   1960
López Peimbert, Salvador sustentante   Escuela secundaria tipo dentro de consideraciones /   1960
López Portillo Sánchez, Guillermo sustentante   La regulacion automatica de combustion en una unidad termoelectrica de 82, 400 kw. /   1960
López Rangel, Ana Maria sustentante   Estudio sobre el buque y su regimen juridico-administrativo /   1960
López Romero, Adolfo sustentante   Problemas pesqueros de Mexico : el caso del camaron /   1960
López Rosado, Esteban sustentante   Analisis de la semilla de framboyan /   1960
López Ruiz Esparza, José Manuel sustentante   El estaño : estudio economico sobre su situacion actual y su explotacion en México /   1960
López Sanchez, Marta sustentante   Estudio de funcion paratiroidea en ninos desnutridos /   1960
López Trincado, Jaime sustentante   Organizacion de una fabrica de tubo flexible de cobre /   1960
López Zamarripa, Jorge sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta piloto productora de fosfato de tributilo /   1960
López Zambada, Mario sustentante   Estudio de las terracerias y pavimento del camino Imuris-Cananea /   1960
Loria Perez, Filiberto sustentante   Complicaciones en la erupcion de dientes retenidos /   1960
Lorrabaquio Arellano, Raymundo sustentante   Desarrollo del Flanco Norte del Campo Los Soldados, Ver. /   1960
Loza Arredondo, Ma. Cristina sustentante   Sintesis 6-metil-pregnenos /   1960
Lozano Hernandez, Reynaldo sustentante   Unidad industrial para el Instituto Mexicano de Rehabilitacion /   1960
Lugo Magana, Fernando sustentante   Sinusitis maxilar y su tratamiento /   1960
Lugo Verduzco, Adolfo sustentante   Mexico : revolucion y educacion /   1960
Luna Amozorrutia, Fernando sustentante   Sugestiones al Parque Nacional Xinantecatl /   1960
Luna Vazco, Ma. Cristina sustentante   Derechos sobre alimentos /   1960
Luthe García, Rodolfo sustentante   Invariantes estructurales para estructuras espaciales ortogonales /   1960
Macedo Pizarro, Miguel sustentante   El riesgo en el contrato de seguro /   1960
Machado Allison, Carlos Eduardo sustentante   Microtus Mexicanus. (De Saussure, 1861) su biologia, ectoparasitos y otras formas animales ecologicamente relacionadas /   1960
Macho Illescas, Juan sustentante   Electrificacion de un fraccionamiento para obreros /   1960
Macias Aguilar, Justo sustentante   Desarrollo y datos que se obtienen de la perforacion de pozos en el Campo Ogarrio, Tabasco /   1960
Maciel Gudiño, Sergio sustentante   Caries, su evolucion y sus complicaciones /   1960
Macorra I., Pablo de la sustentante   Conversion de una caldera de licor negro en una caldera de petroleo /   1960
Madero de la Fuente, Luis sustentante   Proposiciones a los planos reguladores Saltillo y Monclova, hospital infantil en Monclova /   1960
Madrid Carbajal, Raymundo sustentante   Estudio sobre la conduccion de gas humedo del campo petrolero el Plan a la planta de absorcion en La Venta, de Petroleos Mexicanos /   1960
Madrigal Perez, Rogelio sustentante   Tecnica y programa en la perforacion y terminacion de los pozos en el Campo de La Venta, Tabasco /   1960
Madrigal Victoria, Eduardo sustentante   Aplicacion del procedimiento de calculo denominado metodos numericos a la solucion de arcos /   1960
Maeda Villalobos, Arnoldo sustentante   Planta de tratamiento e introduccion de drenaje para la ciudad de Matamoros de La Laguna Coahuila /   1960
Maldonado Guerrero, Elvira sustentante   Seleccion y articulacion de los dientes artificiales /   1960
Maldonado Martinez, J. Ascencion sustentante   La reforma agraria en Cuba /   1960
Maldonado Zambrano, Dario, sustentante   La prueba hematológica aplicada a la investigación de la paternidad /   1960
Malpica Lazo, Gabriel Hamilcar sustentante   Explotacion del caolin en el municipio de Zinapecuaro del estado de Michoacan /   1960
Maluf Gallardo, Antonio sustentante   Concesiones en materia de energia electrica /   1960
Mangas Ortiz, Fernando sustentante   La lesion en el derecho civil /   1960
Mangino Urrutia, Angel sustentante   Sugerencias al sistema urbano de transpotes en la Ciudad de Mexico y sus terminales /   1960
Manzano Vargas, Jorge sustentante   Estudio a escala de laboratorio sobre las principales variables de extraccion para la cuticula de henequen en el proceso filtrex /   1960
Margalli Enriquez de Rivera, Arturo sustentante   El juicio de amparo en materia administrativa /   1960
Marino García, Samuel sustentante   El aborto sufrido /   1960
Mariscal Vasquez, Cesar Augusto sustentante   La plenitud del orden juridico y la analogia en el derecho penal /   1960
Maroun Maquivar, Victor sustentante   La inseminacion artificial en el ganado vacuno lechero de la region de la capital del estado de Durango /   1960
Marquez Castro, Luis sustentante   Estudio social economico zootecnico de las granjas ejidales de la Comarca Lagunera /   1960
Martinez Alomia Lavin, José sustentante   Breves observaciones sobre el anteproyecto al Codigo de procedimientos civiles para el Distrito y Territorios Federales de 1948 /   1960
Martinez Ayanegui, Leticia sustentante   La simulacion en los derechos juridicos /   1960
Martinez Barron, Miguel sustentante   Aspectos contable y fiscal de las utilidades interdepartamentales /   1960
Martinez Caletti, Elsa Ma. del Carmen sustentante   Analisis de la semilla de tamarindo /   1960
Martinez Cano, Pablo sustentante   La adopcion /   1960
Martinez D' Meza, Silva Maria Eugenia sustentante   Organizacion Exterior para el fomento y promocion del Turismo Extranjero a Mexico /   1960
Martinez del Campo, Luis sustentante   Servicios municipales en Morelia, Michoacan, jefatura de policia, estacion central de bomberos /   1960
Martinez Espinosa, Constantino sustentante   El cambio de nombre en el Codigo civil para el Distrito y Territorios Federales /   1960
Martinez, Filemon sustentante   El allanamiento a la demanda /   1960
Martinez García, Felipe sustentante   Resoluciones y recursos en el derecho procesal civil /   1960
Martínez Gil, José de Jesús sustentante   La comision nacional de seguros /   1960
Martinez Hernandez, Elizabeth sustentante   Valoracion de piribenzamina con sulfocianuro de cinc : aplicacion del metodo de Orlova y Portnov /   1960
Martinez López, José E. sustentante   Terminal de pasajeros F.F.C.C. Uruapan, Michoacan /   1960
Martinez López, Juan José sustentante   Algunos aspectos sobre la estructura economica, de Nicaragua sus industrias tenera y del calzado /   1960
Martinez Martel, Victor Manuel sustentante   Reparacion mayor de pozos en el distrito de Reynosa /   1960
Martinez Mendez, Eloisa sustentante   Influencia de aceites en la produccion de antibiotico por una cepa de Streptomyces /   1960
Martinez Ortiz, Nicolas sustentante   Importancia de la anestesia extraoral en odontologia /   1960
Martinez Rincon, Alberto sustentante   La auditoria e interpretacion de los estados financieros en los bancos de deposito /   1960
Martinez Romero, Enrique sustentante   Proyecto de un puente para ferrocarril sobre el Rio Tuxpan, Jalisco /   1960
Martinez Rosano, Alfredo sustentante   Estudio para la obtencion de esteres de resinas epoxi /   1960
Martinez Rosas, Angel sustentante   Calculo y construccion de un edificio de apartamentos /   1960
Martinez Sida, Amparo sustentante   Estudio de diversos metodos para valorar el clorhidrato de apresolina /   1960
Mascarva Barragan, Osbahal Miguel sustentante   La acción de peticion de herencia /   1960
Mavil Bueno, Ruben Humberto sustentante   Fracturas y desplazamientos en incisivos permanentes jovenes /   1960
Maya Gateno, Leon sustentante   Aislamiento y elucidacion de la estructura de un nuevo sesquiterpeno procedente de la flourensia resinosa /   1960
Maya Suarez, Noe sustentante   Terminologia de albanileria y balance de obras /   1960
Maza Alvarez, José Antonio sustentante   Calculo hidraulico de la obra de desvio de la Presa Morelos, Gro. utilizando simultaneamente sistema de tuneles y bajos /   1960
Medina Camargo, Gustavo sustentante   Ensayo comparativo del rendimiento en peso de aves operadas : ablacion de la bolsa de Fabricio y aves normales /   1960
Medina Gamez, Manuel de Jesus sustentante   Situacion juridica del ofendido en el proceso penal /   1960
Medina Serrano, Mario sustentante   La defensa como institucion juridica en el procedimiento penal mexicano /   1960
Medrano Ortiz, Lilia sustentante   Del titulo de capitalizacion /   1960
Medrano Pineda, Gilberto sustentante   Estudio comparativo de la determinacion de las gamma globulinas sericas por el metodo GG-test con los metodos colorimetrico, electroforetico y turbidimetrico /   1960
Medrano Rivera, Guadalupe Teresa sustentante   Espacio ultra-atmosferico y la soberania /   1960
Meguro Y., Miguel T. sustentante   Paso a desnivel de la Calzada de Tlalpan y Ramos Millan /   1960
Meijveiro Morosini, Ma. de las Mercedes Margarita sustentante   Determinacion versenometrica de zinc en presencia de cobre, cobalto y niquel /   1960
Mejenes Quijano, Ricardo sustentante   Ampliacion de una planta de beneficio de caolin para pigmento de papeles recubiertos : proceso humedo /   1960
Mejia Fernandez, Alfonso sustentante   La auditoria de las funciones de la gerencia de las empresas /   1960
Melgar Herrera, Otto Ramiro sustentante   Informe sobre la incidencia de la brucelosis en bovinos productores de leche confinados y semiconfinados en el D.F. /   1960
Menchaca Rosales, Eduardo sustentante   Influencia de la temperatura y tiempo de hidrolisis en la eliminacion de pentosanas y cenizas de la pulpa al sulfato de pino /   1960
Mendez Aldama, Ma. Angela Eloina sustentante   Indicaciones generales para el mantenimiento de las dentaduras totales /   1960
Mendez Palma, Manuel sustentante   Estrellas con gran contenido de hielo /   1960
Mendoza Chávez, Manuel sustentante   Estudio comparativo y critica al procedimiento penal en el fuero comun /   1960
Mendoza Gil, Judith sustentante   Nociones sobre dientes incluidos /   1960
Mendoza Montiel, Benjamin sustentante   Diseno de pavimentos flexibles /   1960
Mendoza Morfin, Eduardo sustentante   Empresas ensambladoras de radios y sus problemas contables /   1960
Mendoza Rojas, José sustentante   Concepto moderno del derecho de propiedad /   1960
Mercado Munguia, Magdalena sustentante   Mantenedores de espacio /   1960
Meza A., José sustentante   Centro de turismo obrero en Acapulco Guerrero /   1960
Meza Galindo, Sara Elvia sustentante   Efectos electricos y de resonancia de los sustituyentes en el anillo aromatico sobre la intensidad de absorcion del grupo carbonilo de esteres metilicos del acido benzoico /   1960
Midence Castillo, Roberto Enrique sustentante   Diseno plastico de la estructura de acero del cuerpo II del centro pedagogico /   1960
Mier y Torres, José sustentante   Estudio localizacion y proeycto de construccion del crucero 5-43 N en el fundo minero "Cucharas" ubicado en el municipio de Huajicori, Nay. /   1960
Mijas Mendez, Miguel sustentante   Aprovechamiento de la piel de iguana en la industria peletera /   1960
Millán Rueda, Mario G. sustentante   Centro urbano para burocratas en Tampico, Tamps. /   1960
Minvielle M., Carlos sustentante   Intervencion de la Secretaria de Relaciones Exteriores en las sociedades mercantiles /   1960
Mixcoatl Vazquez, Rosalio sustentante   El concubinato y su regimen legal /   1960
Moctezuma de la Rosa, Gabriel sustentante   Contrato de garantia personal fianza civil /   1960
Molina Durán, Heriberto sustentante   Influencia de las nuevas normas para diseño sismico en el costo de la estructura de un edificio /   1960
Molina Duron, Heriberto sustentante   Influencia de las nuevas normas para diseño sismico en el costo de la estructura de un edificio /   1960
Molinero García, Lydia sustentante   Estudio de la deshidratacion del platano /   1960
Molinet Rubio, Gilberto sustentante   El problema de las partes en el proceso penal /   1960
Montagut Bosque, Pilar sustentante   Influencia de las fuentes de carbono en la produccion de antibioticos /   1960
Montaño Cobian, Ramon sustentante   Perfil de la reforma agraria el estado de Colima /   1960
Montemayor E., T. Rolando sustentante   Estudio sobre la obtención de diclorobencenos /   1960
Montemayor García, Ma. de las Mercedes sustentante   Estudio quimico de la tecnologia de las lacas michoacanas /   1960
Montemayor J., Rene J. sustentante   Aeropuerto Internacional Monterrey, N.L. /   1960
Montes Lozano, Juan sustentante   Calculo de la superficie de evaporacion adicional para una molienda de 4,200 toneladas de cana en 24 hrs para el ingenio central Matzorongo /   1960
Montes Tamayo, Gustavo sustentante   Principios generales de exodoncia /   1960
Montoya Leon, Horacio sustentante   Incrustaciones de primera y segunda clase de oro /   1960
Mora Montes, Ricardo sustentante   El aspecto financiero de las decisiones administrativas /   1960
Mora Ostos, Luis Felipe de la sustentante   Urbanizacion de la parte sur de la ciudad de Celaya Gto. /   1960
Mora y Bermejillo, Manuel de la sustentante   Proyecto de un hotel en Sihoplaya, Campeche /   1960
Moral Torres, Mario del sustentante   Estudio citologico comparativo de los elementos figurados de la sangre en algunos mamiferos /   1960
Morales Armendariz, Raul sustentante   Contra garantias en la fianza de empresa /   1960
Morales Castro, Isaac sustentante   La providencia precautoria de arraigo de personas /   1960
Morales Escalante, Gabriel sustentante   Aspectos juridicos del problema inquilinario en Mexico /   1960
Morales Rosas, Jorge sustentante   Granja para enfermos epilepticos /   1960
Morales Sanchez, Alejandro sustentante   Ensayo fotocolorimetrico para la determinacion cuatitativa de taka-diastasa /   1960
Morales Segovia, Ezequiel sustentante   El azufre de Mexico de extraccion natural y su aplicacion en la industria del hule /   1960
Morales Vallarta, Mario sustentante   Tres ensayos de reflexion materialista : conocimiento, hombre y derecho /   1960
Morales y Samayoa, Cecilia Myriam sustentante   Estudios sobre nuevas fuentes de proteinas absorcion y retencion del nitrogeno de una dieta de harina de semillas de algodon /   1960
Moran de Leon, Luis sustentante   Los regimenes fiscales enfocados a las industrias nuevas y necesarias /   1960
Moreno Bonett, Alberto sustentante   Algunos efectos del golpe de ariete en sistemas de bombeo /   1960
Moreno Lamont, Pablo sustentante   Proyecto de un paso a desnivel en el cruce de las vias "N" y "C" con la Avenida Plan de San Luis /   1960
Mortera Barrelangue, Juan José sustentante   Alcantarillado en ciudad Hidalgo, Michoacan /   1960
Motolinia Ruiz, Dario sustentante   Diseno de una planta mezcladora de concreto para colado continuo /   1960
Moya Cuevas, Fernando sustentante   Bosquejo geologico de los campos Hormiguero y Cantemoc localizados en el estado de Tabasco /   1960
Moyano Benitez, Francisco sustentante   Determinacion de molibdeno con la sal disodica del acido etilen diamino tetra acetico y su estudio comparativo con otros metodos /   1960
Muentes Delgado, Galo V. sustentante   La banca comercial en el Ecuador /   1960
Munguia Mercado, Edmundo sustentante   Estado actual de la ganaderia en el municipio de Nogales, Sonora, en sus aspectos medico, higienico, economico y zootecnico /   1960
Muñoz Gonzalez, Maximo sustentante   Explotacion de fluorita, en el estado de Guanajuato /   1960
Mureddu Torres, Teobaldo sustentante   Panorama juridico de las zonas federales : una vision a traves de las maniobras /   1960
Murgarro Coronado, Ricardo sustentante   Analitica substancial y funcional al margen del articulo 16 del Codigo civil mexicano vigente para el Distrito y Territorios Federales /   1960
Murguia Rosete, Maria Esperanza sustentante   Acetificacion de azucares del agave tequilana /   1960
Murray Lasso, Daniel sustentante   Aplicaciones del aire comprimido a cimentaciones maritimas /   1960
Napoles Grajeda, Jorge sustentante   La colaboracion de los particulares en el regimen de la seguridad social /   1960
Narro García, Carlos sustentante   Estudio de la agitacion en vasos portuarios por medio de modelos reducidos /   1960
Narro García, Carlos sustentante   Estudio de la agitacion en vasos portuarios por medio de modelos reducidos /   1960
Narro Siller, Roberto sustentante   Organizacion administrativa de la inspeccion federal del trabajo en Mexico /   1960
Nasielskier Bergson, Juan sustentante   Regeneracion de una zona decadente en el D.F. /   1960
Nava Cordova, Marcos sustentante   Modelo hidraulico de la Presa Alvaro Obregon /   1960
Nava San Roman, Ernesto sustentante   Intituto Mexicano de Turismo /   1960
Nava y Gaytan, Manuel sustentante   Dolores, proyectos columbarios /   1960
Navarrete Hernandez, Francisco sustentante   Odontologia psicosomatica e integracion hipnologica a la estomatologia /   1960
Navarro Arenas, Eugenio sustentante   El seguro maritimo /   1960
Navarro Sánchez, Enrique sustentante   El ejercicio de la acción penal como poder-deber del ministerio publico /   1960
Negrete Frias, Alberto sustentante   Las analogias electromecanicas y sus aplicaciones industriales /   1960
Negron Rubio, Mario Roman sustentante   Accidentes por anestesis local en exodoncia /   1960
Nieto Estrada, Margarito sustentante   Los beneficios de orden y de escursion en el contrato de fianza /   1960
Noriega Coello, Carlos sustentante   Proyecto de hospital para caninos y felinos /   1960
Noriega Giral, Luis sustentante   Diseno mecanico de una planta termoelectrica de turbinas de gas /   1960
Noriega Pedregal, Emilio sustentante   Anteproyecto de una planta para la obtención de furfural a partir de la paja de arroz /   1960
Noriega Vivanco, J. Humberto sustentante   Aspectos contables de la industria camaronera /   1960
Nurko Gardinsky, Nahum sustentante   Obtencion electrolitica del persulfato de amonio por medio de celdas con diafragma /   1960
Obaldia Alvarado, Raul de sustentante   Contribucion al estudio de la acción del extracto de bazo sobre el desarrollo del pollo de engorda en una explotacion avicola comercial /   1960
Obregon Cruz, Rafael sustentante   Ingenio azucarero y campamento permanente en el Edo. de Chiapas /   1960
Ocampo Monroy, Estelvina sustentante   Cavidades clase II para incrustaciones en dientes temporales /   1960
Ocampo Zapata, Ruben sustentante   Alveolotomia /   1960
Ochoa Monterrosa, Eduardo sustentante   La Nacionalidad como punto de conexion /   1960
Ochoa Monterrosa, Martha sustentante   Diferentes factores que debemos tener en cuenta al iniciar nuestra practica profesional /   1960
Ochoa Rodriguez, Ma. Guadalupe sustentante   Estudio de algunas caracteristicas de ciertas fitoaglutininas /   1960
Olachea Borbon, Agustin sustentante   Las finanzas publicas en el territorio de Baja California /   1960
Olguin Romero, Delia sustentante   Estudio analitico de las interferencias zinc mercurio, cadmio y niquel en la determinacion de manganeso con E.D.T.A. /   1960
Oliva Gonzalez, Ignacio sustentante   Comparacion de diseño plastico y diseño elastico /   1960
Oliva Herrera, Francisco sustentante   Reparacion de la Columna de la Independencia /   1960
Oliva Herrera, Francisco sustentante   Reparacion de la Columna de la Independencia /   1960
Oliva Purata, Rogelio sustentante   Proyecto de silos para almacenar sosa granulada /   1960
Olivares Ballesteros, Aurora sustentante   Pruebas de asimilacion de compuestos carbonados en los actinomycetos /   1960
Olivera López, Elsa sustentante   Intensidad de absorción en el infrarrojo y ultravioleta de benzoatos de metilo para substituidos /   1960
Olvera Díaz, Sergio sustentante   Calculo del puente definitivo sobre el Rio Atoyac /   1960
Orellana Wiarco, Miguel Angel sustentante   Proyecto para la instalacion de una red de distribucion de gas a los calentadores de las nuevas plantas de la refineria Madero /   1960
Ornelas Granadino, Marcos sustentante   Proposicion para un camino vecinal en el sureste /   1960
Ornelas Yturbe, Mariano sustentante   La exodoncia : accidentes y tratamientos inmediatos /   1960
Orozco Escudero, Fernando sustentante   Labotratorio de productos quimico farmaceuticos /   1960
Ortega Corona, Bertha Gloria sustentante   Estudio cromatografico de los aminoacidos del higado de la rata normal y de la rata en hipo e hiperglucemia /   1960
Ortega Gonzalez, Rafael sustentante   Proyecto de un puente en el Km. 148+400 del camino Oaxaca-Puerto Escondido, sobre el Rio Juchatengo /   1960
Ortega Marin, Renan sustentante   Metodos para establecer el control terrestre para los levantamientos foto-aereos /   1960
Ortega Noriega, Sergio, 1933-2015 sustentante   Sistema de reactores continuos en cascada /   1960
Ortega Puerto, Mizar sustentante   Fundamentos de auditoria ensayo de integracion teorica /   1960
Ortega Rivero, Salvador sustentante   Hospital para tuberculosos avanzados en la Cd. de Mexico con capacidad para ciento cincuenta camas /   1960
Ortega Rubio, Carlos sustentante   Informe economico zootecnico de la zona comprendida en el municipio de Tepatitlan, Jal. /   1960
Ortiz Aponte, Alfredo sustentante   Edificio de concreto reforzado con estacionamiento en la planta baja /   1960
Ortiz Arroyo, Esteban sustentante   Preparacion y presentacion de los estados financieros por el auditor independiente /   1960
Ortiz Cabrera, Luis F. sustentante   Ley sobre el servicio de vigiliancia de fondos y valores de la federacion /   1960
Ortiz Cárdenas, Carlos sustentante   Accion de los compuestos hidrosolubles de la trementina en la ampliacion del poder inhibidor del sulfato de dihidro estreptomicina /   1960
Ortiz Chávez, Cesar sustentante   Gastos de operacion su examen en la auditoria de estados financieros y breves comentarios sobre su control y análisis /   1960
Ortiz Fernandez, José Antonio sustentante   Estudio sobre las principales afecciones de las glandulas salivales /   1960
Ortiz Macedo, Luis sustentante   La conservacion de los monumentos historicos y artisticos en Mexico /   1960
Osio Quezada, Angela Elvia sustentante   Estudio espectrofotometrico de la reaccion de Deniges /   1960
Osorio R., J. Carlos sustentante   Necesidad de un codigo aeronautico mexicano /   1960
Ostolaza Selien, Nemesio sustentante   La contabilidad como auxiliar de la direccion en las empresas modernas /   1960
Osuna Coronado, Fernando sustentante   Calculo y diseño de la estructura y cimentacion de un edificio de 8 pisos de concreto reforzado /   1960
Ovseyevitz Stern, Moises Mauricio sustentante   Estudio comparativo de diversos tipos y calidad de concreto aplicadas a una estructura /   1960
Oyarzabal, Juan B. de sustentante   Distribuciones angulares en la desintegración beta /   1960
Pacheco Cortés, Tito C. sustentante   Abastecimiento de agua y alcantarillado en Zumpango /   1960
Paczka Sanchez, Francisco sustentante   Sugestiones urbanisticas y centro cultural en Teotihuacan /   1960
Padilla de Alba, Felipe sustentante   La proteccion del trabajador mexicano en el extranjero /   1960
Palacios García, Carolina sustentante   Incidencia lambliasica y tratamiento en los ninos de la guarderia del Hospital General /   1960
Palacios Velazquez, José Luis sustentante   Determinacion volometrica de aluminio en presencia de hierro, titanio, calcio, silice y otras impurezas /   1960
Palazuelos Gomez, Felix sustentante   La auditoria de estados financieros /   1960
Pampin Reineri, José Luis sustentante   Estudio sobre algunas transformaciones del jugo de maguey por via microbiologica /   1960
Paramo Díaz, Juan José sustentante   El principio de la retroactividad en el derecho administrativo /   1960
Parres Telles-Giron, José A. de sustentante   Proyecto de un puente en la nueva carretera Mexico-Puebla sobre la Barranca del Emperador /   1960
Pasini García, Lamberto sustentante   Sociedad agraria centro social de la comunidad /   1960
Pastrana Manzanilla, Juan sustentante   Aeropuerto y el turismo en Yucatan /   1960
Pastrana Mondragon, Gerardo Antonio sustentante   Invariantes estructurales de una barra plana en balcon /   1960
Pedro Huesca, Ramon de sustentante   Principales problemas en las expansiones industriales /   1960
Pena Cárdenas C. de la sustentante   Educacion elemental de la Republica (1947-1957) /   1960
Pena Limon, Carlos Enrique sustentante   Diseno preliminar de un reactor de lecho fluidizado para la reduccion de minerales de hierro /   1960
Pena Ramos, Oscar sustentante   Explotacion y concentracion de minerales de Sombrerete, Zacatecas /   1960
Penagos Iris, Gilberto sustentante   Calculo y diseño de una estructura de concreto para un edificio de departamentos en la Ciudad de Mexico /   1960
Peralta Marin, Cesar Hector sustentante   Estudio y modificaciones de un metodo para la determinacion de yodo proteico /   1960
Peraza Alvarado, Gorkina sustentante   Valoracion de acido mandelico y mandelato de metenamina /   1960
Perez Aguilar, Jaime Alfonso sustentante   Condicion juridica del inmigrante en Mexico /   1960
Perez Cuellar, Santiago sustentante   Diseno de una planta desaladora para el Campo Sanchez Magallanes, Tabasco /   1960
Perez Gonzalez, Carlos sustentante   La capacidad como elemento del acto juridico /   1960
Perez Liminana, Antonio sustentante   Cooperativa Comunidad Pesquera Yaqui en las Guasimas, Son. /   1960
Perez López, Jeisira sustentante   Sobre la duracion del contrato individual de trabajo /   1960
Perez Lorenzo, Ma. Elena sustentante   Estudio de proteinas totales, albuminas y globulinas del suero sanguineo por el metodo turbidimetrico de Aull y Colab, comparado con los metodos de Kingsley y Greember /   1960
Perez Nava, José sustentante   La reincidencia /   1960
Perez Roman, Jorge sustentante   Centro de descanso para burocratas en Valle de Bravo, Edo. de Mexico /   1960
Perilliat Montoya, Maria del Carmen sustentante   Moluscos del mioceno de la cuenca salina del Istmo de Tehuantepec, Mexico /   1960
Perozo Antunez, Ivan sustentante   Datos hidrometricos y estudios hidrologicos necesarios para la planeacion de obras hidraulicas de usos multiples /   1960
Pesquira Olea, Eduardo sustentante   Limitaciones constitucionales a la capacidad de las instituciones bancarias para adquirir inmuebles /   1960
Pier Garza, Domingo sustentante   Motor monofasico de induccion de arranque por capacitor /   1960
Pina Perez, Isaac sustentante   La tecnica juridica /   1960
Pindter Vega, Julio sustentante   Concreto en grandes masas /   1960
Pinero Ramirez, Fernando sustentante   Analisis de los depositos de variscita de; area Herradura-Pozo Salado, S.L.P. /   1960
Plasencia Gutierrez, Alfonso L. sustentante   Clinica infantil en Mexico Distrito Federal /   1960
Plasencia Montero, Carlos sustentante   Alcantarillado en Frontera, Tabasco /   1960
Ponce Arteaga, Jesus sustentante   Regimen juridico de la expropiacion publica en Mexico /   1960
Ponce Zamora, Juan Gabino sustentante   Analisis cuantitativo de una cromita mexicana /   1960
Pontecorvo Bachi, Lucio sustentante   Teoria y aplicacion de los transistores en circuitos de conmutacion /   1960
Ponzanelli F., Alberto sustentante   La proteccion diplomatica /   1960
Portales Rivera, Luis sustentante   Amplificacion magentica : sus aplicaciones en los sistemas de regulacion /   1960
Posada Castaneda, José sustentante   Breve estudio de algunos problemas que plantea al contador publico la fusion de sociedades mercantiles /   1960
Poujol Matamoros, Ricardo sustentante   Plan Hospitalario Nacional-Hospital de Emergencia en Tegucigalpa, Republica de Honduras /   1960
Prado F., Ma. Guadalupe sustentante   Determinacion cuantitativa de lisina meteonina y triptofano en levaduras /   1960
Prats Gonzalez, Luis Alonso sustentante   Centro de difusion cultural en Cuicuilco, D.F. /   1960
Priami Pina, José Antonio sustentante   Casa del Lago en el Bosque de Chapultepec /   1960
Prian Caletti, Leonor E. sustentante   Tecnicas de exploracion psicologica en la orientacion profesional universitaria (arquitectura) /   1960
Prieto Aceves, Carlos, sustentante   Integración económica y comunidad internacional /   1960
Prieto Fernandez, Joaquin sustentante   Centro Industrial en Monterrey, N.L. /   1960
Prieto Fortuna, Guillermo sustentante   Los puertos libres : el sistema Coatzacoalcos- Salina Cruz /   1960
Pulido Alvarez, Rebeca sustentante   El Estado interventor y sus organismos de operacion desconcentrada : el caso de los Talleres de la Nacion /   1960
Quintanilla Echegoyen, Carlos sustentante   Centro turistico y locales para convenciones y congresos en el Distrito Federal /   1960
Quintanilla Jarquin, José sustentante   Estudio sobre el cambio de frecuencia de 50 a 60 ciclos en la planta hidroelectrica de Mazatepec, Puebla /   1960
Quintero Abrego, Ana sustentante   Rehabilitacion quirurgica maxilo-facial /   1960
Quiros Sanabria, José Francisco sustentante   Padecimientos de la articulacion temporomandibular /   1960
Rajsbaum Klajnberg, Benito sustentante   Transformadores de devanados multiples /   1960
Ramirez Barranco, Martha sustentante   Estudio del metodo ferricianometrico para la valoracion volumetrica del acido ascorbico /   1960
Ramirez Bravo, Pascual sustentante   Planeacion economica de Las Huastecas /   1960
Ramirez de Arellano Aburto, Nicolas sustentante   Produccion de acido giberelico por una cepa de fusarium moniliforme /   1960
Ramirez de Arellano Alvarez, Ma. Eugenia sustentante   Acondicionamiento de aire en un laboratorio de pruebas fisicas para materiales textiles /   1960
Ramirez MacNaught, Dario Edgar sustentante   Diseno de las tuberias de revestimiento para un pozo de 5.000 mts. /   1960
Ramirez Malpica, Roberto sustentante   Estudio tecnico sobre traccion electrica /   1960
Ramirez Zepeda, Enrique sustentante   Sociedades de inversion y análisis de su cartera /   1960
Ramos Salido, Francisco sustentante   Estudio de una laca en aerosol /   1960
Ramos Salido, José Maria sustentante   Instalacion y operacion del Laboratorio de Electronica de la Facultad de Ingenieria /   1960
Rangel Aguirre, Antonio sustentante   Estudio de suelos para el proyecto y construccion del camino Mexico a Puebla tramo : Ayotla-San Martin Texmelucan Kms. 25 y 90 con origen en Mexico /   1960
Rangel Borja, Edmundo sustentante   Estudio topografico, proyecto localizacion y trazo de una "y" en la estacion de Amozog Pue. de los F.F.C.C. Nacionales de Mexico /   1960
Rangel Velazquez, José Antonio sustentante   Jardin de exhibicion botanica /   1960
Razo Montiel, Antonio sustentante   Estudio geologico de la porcion sur de la Sierra de la Cal y del prospecto minero La Preciosa, municipio de Nazas estado de Durango /   1960
Real Onate, Rosalia del sustentante   Cromatografia simultanea de diversos metabolitos del triptofano /   1960
Rebollar Corona, Luis sustentante   Proyecto de una planta de cadminizado /   1960
Rebolledo Muñoz Ledo, Enrique sustentante   Terminacion de pozos en el Campo Hallazgo, Ver. /   1960
Renteria Alconedo, Enrique sustentante   Procedimientos topograficos necesarios para el levantamiento, proyecto y replanteo del Fraccionamiento Jardines de Tapachula, Chis. /   1960
Resano Gonzalez, Isabel sustentante   Dispersiones acuosas de proteina de ajonjoli : investigacion sobre su obtencion en diferentes condiciones /   1960
Resendiz Serrano, Carlos sustentante   Conceptos generales de prostodoncia total inmediata /   1960
Reta Petterson, Gustavo sustentante   Identificacion de los grupos sanguineos en lineas puras de gallinas Rhode Island rojas /   1960
Revah Revah, Tilda sustentante   Estudio sociologico de un grupo de sentensiados en el Distrito Federal /   1960
Rey Conde López, Ma. Margarita sustentante   Determinacion volumetrica del aluminio con acido fosforico /   1960
Reyes Blanco, Maria Elena sustentante   Breves metodos de prevencion a la caries /   1960
Reyes Perez, Carlos sustentante   La propiedad especial agraria /   1960
Reyes Rivera, Abel sustentante   Deionizacion en lecho mixto /   1960
Reyna Ruiz, Gustavo Adolfo sustentante   Estudio de la acción de antibioticos de uso oral sobre lactobacillus variedad Moro y Grigoroff /   1960
Reza Becerril, Efren sustentante   Organizacion y financiamiento de las ventas en abonos, en una Cia. de bienes muebles /   1960
Reznik Kalinka, Manuel sustentante   Primera transmision a 250 000 volts en Mexico, de la planta de Mazatepec al Distrito Federal /   1960
Richards Campbell, Jorge sustentante   Espectos nucleares de F20, 017 y 016a partir de reacciones (d,p) (d,a) y (p,a) en F19, empleando energias incidentes de 1.8 mev. /   1960
Rickards Campbell, Jorge sustentante   Espectros nucleares de F20, O17 y O16 a partir de reacciones (d,p) (d α[alfa]) y (p, α[alfa]) en F19, empleando energías incidentes de 1.8 MeV /   1960
Rio Muñoz de Cote, Eduardo del sustentante   Estudio geologico para la construccion de una presa en el sitio denominado "El Pujal" sobre el Rio Tampaon; municipio de Valles, S.L.P. /   1960
Rios Astorga, Tomas sustentante   Aspectos juridicos del silencio /   1960
Rios Espinoza, Alejandro sustentante   Amparo y casacion /   1960
Rios García, Luis Humberto sustentante   Endodoncia : generalidades y metodos de diagnostico /   1960
Rivadeneyra Farrera, Carlos sustentante   Proyecto de una planta para engomado de tapetes /   1960
Rivas Gomez, Higinio sustentante   Interpretacion del registro electrico y su aplicacion en la termiancion de pozos en el Campo de Ogarrio, Tab. /   1960
Rivas Gonzalez, Porfirio sustentante   El delito de cohecho /   1960
Rivas Perez, Alfonso sustentante   Estudio sobre la representacion politica /   1960
Rivera Arino, Isaac sustentante   Las fluctuaciones monetarias y el balance general /   1960
Rivera Aviles, Gustavo sustentante   Organizacion de una agencia publicitaria /   1960
Rivera Rio, Manuel sustentante   Hoteles nacionales para turistas, hoteles en Acapulco /   1960
Rivera Valencia, Josefina sustentante   Estudio sobre el control de fenomenos de flotacioan de pigmentos en esmaltes de horneo /   1960
Rivero Gómez, Salvador, sustentante   Centro de refrigeración y almacenamiento de productos agrícolas en Celaya, Gto. /   1960
Robles Glenn, Jorge sustentante   Diseno de una planta para el tratamiento de siete metros cubicos por segundo de aguas negras del canal del desague de la Ciudad de Mexico /   1960
Robles Martinez, Beatriz Elena sustentante   Influencia de ciertos factores ecologicos sobre la conducta del nino en el medio rural /   1960
Roca Gomez, Guillermo sustentante   Estudio de la estabilidad dimensional de las fibras de algodon en los acabados a base de resinas sinteticas /   1960
Rocha Díaz, Manuel sustentante   Nucleo ejidal cooperativo /   1960
Rocha Rangel, Juan José sustentante   Cementacion de tuberia de pozos petroleros en el Distrito Frontera Noreste /   1960
Rode Jimenez, Hector sustentante   Canales para riego, revestidos /   1960
Rodriguez Aldaco, Valentin G. sustentante   Estudio geologico regional de la zona ferrifera de Pihuamo, Jalisco /   1960
Rodriguez Aranda, sustentante   El caciquismo y comisariado ejidal /   1960
Rodriguez Cobos, Carlos sustentante   Estudio de funcionamiento del sistema hidraulico Mixcoac-Rio Hondo perteneciente a la desviacion combinada ne el Valle de Mexico /   1960
Rodriguez del Rio, Carmen sustentante   Estudio sobre la organizacion contable de un hospital de zona de instituciones descentralizadas /   1960
Rodriguez Esparragoza, Daniel sustentante   Incidencia de la brucelosis en bovinos destinados a la explotacion lechera en el estado de Puebla /   1960
Rodriguez Fernandez, Diego sustentante   El cuerpo del delito /   1960
Rodriguez García, Maria Concepcion sustentante   Determinacion volumetrica del mercurio con el acido etilen diamino tetracetico y su estudio comparativo con otros metodos /   1960
Rodriguez N., Enrique sustentante   Modificaciones al metodo de valoracion de inventarios /   1960
Rodriguez Prieto, Arturo sustentante   Calculo estructural de un puente en balcon continuo /   1960
Rodriguez Ruiz, Indalecio sustentante   Edificio de concreto reforzado de 8 pisos disenado contra sismos /   1960
Rodriguez Saavedra, Amelia sustentante   Determinacion cuantitativa de proteinas, fosforo y vitamina B12 en levaduras /   1960
Rodriguez Silva, Jorge sustentante   Los principios generales del derecho /   1960
Rodriguez Toledo, Gustavo sustentante   Diseno de una roseta de paraboloides hiperbolicas /   1960
Rojas Gyves, Myrna Elda sustentante   Osteoplastias de la mandibula /   1960
Rojas Ramirez, Cesar Armando sustentante   Analisis de dietas avicolas a base de garbanzo : determinacion cromatografica de amino acidos basicos /   1960
Rojas Roa, Froylan sustentante   El seudonimo /   1960
Roji Uribe, Luis sustentante   Edificio de concreto armado situado en un lote en pan-coupe /   1960
Rojo y de Regil, Eduardo sustentante   Anteproyecto de una planta de anhidrido maleico obtenido por la oxidacion catalitica de benceno en fase de vapor /   1960
Romero Beltran, Faine Elidee sustentante   La tipicidad y su aspecto negativo /   1960
Romero Campa, Marlene Irma sustentante   La saturacion industrial /   1960
Romero Duarte, Ana Maria sustentante   Estudio del uso y control de los principales desnaturalizantes que marca la Ley de impuestos a las industrias de alcohol y aguardiente en vigor /   1960
Romero Farias, Humberto sustentante   La compra venta C.I.F. /   1960
Romero Morales, Luis Javier sustentante   Sugestiones para la reorganizacion de las Oficinas Federales de Hacienda /   1960
Romero Nava, Guillermo sustentante   Los alimentos aspecto social de su reglamentacion juridica /   1960
Roqueni Ornelas, Gabriel sustentante   Cascarones de concreto reforzado y presforzado : estudio experimental de deformaciones bajo cargas de larga duracion en cascarones tipo sombrilla /   1960
Rosal Zubiri, Antonio Rafael del sustentante   Aspectos de la organizacion agraria en relacion con el problema agrario en Mexico /   1960
Rosas y Murguia, Carlos sustentante   Fracturas maxilofaciales y su tratamiento /   1960
Rosenfeld Span, Pablo sustentante   Proyecto electrico de una planta generadora con turbinas de gas /   1960
Roz Pena, Arcelia de la sustentante   Productos de rearreglo de algunas hidrazinas de la 2-ciano ciclohexanona /   1960
Ruano Uribe, Roberto sustentante   Plano regulador de Campeche, Camp. /   1960
Rubio Romero, Jorge sustentante   Conversion de esmilagenina a derivados androstan amino substituidos en C-16 : nuevos metodos para la deshidrogenacion de los [delta]4-3 ceto esteroides /   1960
Rubio Ruiz, Jaime Maximo sustentante   Exploraciones de uranio en la Comarca Lagunera /   1960
Rueda Villasante, Octavio sustentante   El motivo y el merito en el acto administrativo /   1960
Ruiz Alvarez de la Cadena, Jorge Alberto sustentante   Diseno y calculo de turbo- ventladores industriales /   1960
Ruiz Becerril, Alonso sustentante   Interpretacion de los registros electricos y su aplicacion al Campo Jiliapa /   1960
Ruiz Cravioto, Omar sustentante   Proyecto preliminar de la cortina de machones celulares para la Presa Torimena /   1960
Ruiz Guerrero, Alberto sustentante   Casa club infantil de la Cruz Blanca neutral /   1960
Ruiz Perez, Rodolfo sustentante   Estructura de concreto para edificio de departamentos /   1960
Ruiz Reyna, Enrique sustentante   El control administrativo y los informes de contabilidad /   1960
Ruiz Rosales, Raquel sustentante   Determinacion fotocolorimetrica de cuerpos cetonicos en sangre y orina por el metodo Fraga /   1960
Ruiz Velazquez, Manuel sustentante   Obtencion de carbon activo a partir de cascarilla de arroz /   1960
Ruvalcaba Iniguez, Juan sustentante   Red de armaduras para una sala de exhibicion /   1960
Saenz de Miera Gamboa, Alejandro sustentante   Los aspectos integrales de la Reforma Agraria en Mexico /   1960
Saenz Ibarra, Enrique sustentante   Estudio sobre la concentracion de una arenisca titano-circonifera mexicana /   1960
Sagues Ortiz, Manuel sustentante   Cooperativa pesquera en Alvarado, Ver. /   1960
Saiso Sempere, Vicente sustentante   Construccion del poblado Anahuac /   1960
Salas Gomez Palacio, Antonio sustentante   Control y regulacion del Rio Hondo anteproyecto de la presa de San Mateo, Nopala /   1960
Salas Guadarrama, Marcelo sustentante   Titularidad y administración de los contratos colectivos /   1960
Salazar López, Jesus sustentante   Estudio comparativo de la superestructura del Puente "La cascada" para carga de F.C. Cooper E-50 /   1960
Salazar Trujillo, Agustin sustentante   Proyecto de puente definitivo para el Rio Tanconchin en el Km. 78+380 del camino Tuxpan-Tampico /   1960
Salcedo Martinez, Enrique sustentante   Proyecto de un puente para sustituir el construido en el Km. 17+000 en el tramo de Parral, Chihuahua, carretera de Cd. Juarez, que se conoce con el nombre de "Puente Santa Barbara" /   1960
Salcedo Valdes, José sustentante   Sulfonacion de hidrocarburos alquil arilicos con anhidrido sulfurico /   1960
Saldana Gomez, Virgilio sustentante   Analisis de estructuras reticulares sometidas a la acción sismica /   1960
Saldana Martinez, Yolanda sustentante   Aspecto de las esporas de streptomyces al microscopio electronico /   1960
Saldivar Quiroz, Antonio sustentante   Estudio de la acción de los antibioticos de uso oral sobre la levadura de cerveza (Saccharomyces cerevisiae) /   1960
Salgado Nava, Miguel Angel sustentante   Proyecto para un aeropuerto auxiliar en la Ciduad de Mexico /   1960
Salgado Rivera, Bernardo sustentante   Algunos aspectos de prevencion de la insolvencia de las empresas /   1960
Salinas Aguilera, Enrique sustentante   Comparacion del valor relativo del california mastitis test con respecto a la prueba de hotis standard, para la deteccion de la mastitis /   1960
Salinas Boisson, Eriberto sustentante   La inspeccion sanitaria de carnes bajo regimen federal en Mexico : su descripcion critica /   1960
Salinas Cuevas, Raul Roberto sustentante   De la filiacion /   1960
Salinas Gamboa, Jorge sustentante   El protesto en la letra de cambio /   1960
Salles Manuel, Juan Claudio sustentante   La interpretacion de los estados financieros de una estacion televisora /   1960
Samperio Peniche, Arturo sustentante   Reconocimiento geologico de la Baquilla de Santa Rosa sobre el Rio Santiago en el estado de Jalisco /   1960
Sanchez Bravo, Fernando sustentante   Purificacion de proteinas con resinas de retardacion ionica /   1960
Sanchez Canales, José Tristan sustentante   La querella /   1960
Sanchez Cavazos, Jorge Jeronimo sustentante   La reparacion constitucional /   1960
Sanchez Elias, Sylvia Amira sustentante   Mantenimiento del virus de la enfermedad de Newcastle en cultivo de celulas heterologas /   1960
Sánchez González, Alvaro sustentante   Proyecto para el edificio del servicio medico legal del D.F. /   1960
Sanchez Gutierrez, Narciso sustentante   Responsabilidad sindical, por indebida aplicacion de la clausula de exclusion /   1960
Sanchez Hernandez, Ramon sustentante   Aspectos contables de la sociedad de responsabilidad limitada /   1960
Sanchez Jimenez, Manuel sustentante   Lagunas de oxidacion en Zumpango, Mexico /   1960
Sanchez Juarez, Julio sustentante   Subcentro civico en Manzanillo, Colima /   1960
Sanchez Landa, Victor sustentante   Estudio analitico de la descarga de aguas negras de Ciudad Juarez, Chih. /   1960
Sanchez Lugo, Manuel sustentante   Las inversiones extrajeras : un regimen juridico /   1960
Sanchez Mauries, Julio Cesar sustentante   Estudio comparativo de tratamientos interno y externo de agua para una casa de calderas /   1960
Sanchez Mejorada Velasco, Octavio sustentante   Planeacion y control de la produccion /   1960
Sanchez Mondragon, José Luis sustentante   Estudio de una estructura de concreto reforzado de quince plantas, que se dedicara a hotel y estara ubicada en el Puerto de Acapulco, Guerrero /   1960
Sanchez Torres, Ana Ma. sustentante   Contribucion al estudio del equilibrio electrolitico humano /   1960
Sanchez Velazquez, Deodato sustentante   Profecto de un taller mecanico para una fabrica moldeadora de plasticos en el Distrito Federal /   1960
Sanchez Vite, Manuel sustentante   La direccion tecnicoadministrativa de la educacion debe ser materia de convenios de coordinacion o federalizacion en todos los estados /   1960
Sanchez Zavalza, Jorge sustentante   Proyecto definitivo del Puente Palma Sala en el camino Villa Cardel-Nautla /   1960
Sandobal Marquez, Rebeca Mariana sustentante   Anteproyecto de una planta piloto para la fabricacion de un esmalte vitreo aplicable a envases de vidrio /   1960
Sandoval de la Fuente, Jorge sustentante   Colaboracion de los particulares con la administración /   1960
Santana Gallo, Salvador sustentante   Obsorcion de los efectos sismicos en las estructuras de los edificios de la Ciudad de Mexico, a la luz del fenomeno ocurrido el 28 de julio de 1957 /   1960
Santiago Robles, Fernando sustentante   La prostodoncia inmediata /   1960
Santinelli Llabres, Humberto sustentante   Levantamientos catastrales del Distrito Federal, trabajos desarrollados y procedimientos empleados /   1960
Santos Acosta, Gilberto Armando sustentante   Los principios generales del derecho y las lagunas de la ley /   1960
Santos Herrera, Maria Elena sustentante   Metodos de laboratorio en el estudio del funcionamiento del tubo renal distal /   1960
Santos Vallejo García, Carlos sustentante   Hospital infantil en Mexico, D.F. /   1960
Saucedo Sasso, Pedro Humberto sustentante   La industria empacadora de carnes en Mexico /   1960
Schega Ortega, Eduardo sustentante   Estructura para descargar el Rio Tlalnepantla en el emisor general del poniente del Valle de Mexico, en proyecto /   1960
Schmitter Martin del Campo, Eduardo sustentante   Estudio microfotometrico de una nebulosa cometaria /   1960
Sefchovich Itzcovich, Elias sustentante   Interacciones fuertes entre particulas elementales /   1960
Segura Diez de Bonila, Juan sustentante   Anteproyecto de una planta para recuperar pedaceria de plasticos /   1960
Selvas Pineda, Fausto sustentante   Algunos aspectos financieros y fiscales de los distribuidores de automoviles /   1960
Sepulveda y de la Fuente, Alberto J. sustentante   la personalidad juridica de las sociedades mercantiles nacionales y extranjeras /   1960
Serrano C., Juan Francisco sustentante   Instituto de Investigaciones Arquitectonicas /   1960
Serrano Migallón, Francisco sustentante   Los problemas socio-economicos /   1960
Sevilla Maldonado, Carlos sustentante   Estudio sobre los sujetos particulares ligados a un procedimiento penal comun /   1960
Shizuru, Jorge sustentante   Escuela practica de agricultura y piscicultura en la Cuenca del Tepalcatepec /   1960
Silva Martinez, Jorge sustentante   El articulo once del Codigo penal para el Distrito y Territorios Federales /   1960
Soberanis Castillo, Maria Irene sustentante   Esterilizacion de los conductos radiculares por ionoforesis y obturacion de los mismos con biocalex /   1960
Soberano Calderon, Claudio sustentante   Consecuencias de la declaracion de ilicitud de la huelga /   1960
Sobol Zaslau, Hector sustentante   Diseno de un equipo para la fabricacion de resinas alquidalicas modificadas a partir de glicerina, anhidrido ftalico y aceite de ricino /   1960
Solana Martagon, Pedro sustentante   Aislamiento e identificacion de micobacterias en exudado nasal de bovinos estabulados /   1960
Solares Gomez, Cesar sustentante   Centro industrial en Monterrey, N.L. /   1960
Solis Armendariz, Sergio Octavio sustentante   Determinacion de los costos de produccion en una fabrica de hilados de algodon (hilos torzales y piolas) /   1960
Solis López, Alma Elvia sustentante   Investigacion sobre la actividad de la enzima inductiva triptofano pirrolasa en higado de rata /   1960
Solis López, Graciela sustentante   Estudio comparativo de algunos metodos de valoracion de sulfadrogas, con el metodo argentometrico /   1960
Solis Velasco, Gracia Elena sustentante   Investigaciones psicologicas sobre la Revolucion Mexicana y su expresion literaria /   1960
Solloa Junco, Alfredo sustentante   Estudio de costos aplicables a una fabrica de cajas de carton corrugado /   1960
Somersille, Evereth G. sustentante   Examen odontopsicologico de el miedo y la ansiedad en el nino /   1960
Sosa Cuellar, José Enrique sustentante   Proyecto de la superestructura del puente del Rio Fuerte sobre el camino Mexico-Nogales /   1960
Sosa Díaz, Alberto sustentante   Cables subterraneos para sistemas de distribucion de energia electrica /   1960
Soto Portilla, Maria Antonieta sustentante   Estudio sobre el aguamiel /   1960
Souto Yanez, Eufemia sustentante   Contribucion al estudio del equilibrio acido basico en los habitantes de la Ciudad de Mexico : evaluacion del patron acido basico al estado de salud, del nacimiento a la edad adulta, en especimenes de sangre capilar /   1960
Spinola Flores, Numa sustentante   Metodos dinamicos para análisis sismico de edificios /   1960
Suarez Arguello, Roberto sustentante   La libertad en el procedimiento penal /   1960
Suarez Belmont, Gonzalo Tomas sustentante   Los principios fundamentales que informan a los supuestos, naturaleza y funciones de la renta vitalicia /   1960
Suarez Gomez, Pedro sustentante   Analisis de dietil OO (isopropil 2 metil 4 pirimidil 6) fosforotidato (diazinon) /   1960
Sura Rodriguez, Susana Cecilia sustentante   Influencia de la ATP-creatina transfosforilasa en el control respiratoria del musculo /   1960
Swerdlin, Greta sustentante   Estudio preliminar sobre algunas modificaciones del funcionamiento del yo despues de crisis inducidas en epilepticos /   1960
Tableros Becerril, Esperanza sustentante   Leyes electorales de Mexico /   1960
Tamayo López Portillo, Jorge sustentante   Proyectos de integracion vial en el estado de Oaxaca /   1960
Tena García, Jorge sustentante   Mercados municipales en Rio Verde, San Luis Potosi /   1960
Teran Medina, Luis R. sustentante   Ensayo interpretativo de las causales del divorcio en el Codigo Civil de 1928 /   1960
Tercero Rojas, Ofelia sustentante   Algunas consideraciones sobre el balance /   1960
Terrazas de la Pena, Eduardo sustentante   Catedral de Cristo Rey Torreon, Coahuila /   1960
Tinoco Benitez, Mario sustentante   Laboratorio del virus en el D.F. /   1960
Tirado Cruz, Arturo M. sustentante   Inclusiones dentarias en general y su tratamiento /   1960
Tlapanco Villasenor, Ernesto sustentante   El credito, factor de desarrollo en las empresas comerciales /   1960
Toache López, Luis A. sustentante   Control automatico de una planta termoelectrica /   1960
Toache López, Luis A. sustentante   Control automatico de una planta termoelectrica /   1960
Torre Rangel, Oscar de la sustentante   Analisis y diseño de la estructura de acero para la graderia del auditorio de academias del Centro Medico del D.F. /   1960
Torres Arpi, Xavier A. sustentante   Instalacion electrica en una fabrica de aviones /   1960
Torres García, Roman sustentante   Planificacion industrial y habitacion obrera Region Lagunera /   1960
Torres Guillen, Francisco R. sustentante   Control contable y adminstrativo de la industria nacional cinematografica /   1960
Torres Morales, Guadalupe sustentante   La coaccion juridica /   1960
Torres Villalobos, Guillermo sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto cimentada en cascarones /   1960
Toussaint Ysunza, Luis sustentante   Centro educativo materno infantil en Coyoacan, D.F. /   1960
Trejo Gomez, Sergio sustentante   Sistema y control contable en una planta de ensamble /   1960
Treviño Loustaunau, Francisco Joaquin sustentante   Secretaria de Relaciones Exteriores /   1960
Tripp Siqueiros, Francisco sustentante   Determinacion espectrofotometrica del berilio en minerales /   1960
Trueba Abascal, Ricardo sustentante   Molienda optima en molinos de bolas de acero segun la teoria de Daniels aplicada a la industria de pinturas /   1960
Trujillo Cabrera, Ricardo sustentante   Eficiencia termica de la planta a alto vacio preparadora de carga de la Refineria 18 de marzo /   1960
Ulloa Mireles, Alonso sustentante   D-homo rearreglo del 3-acetato de 16 [alfa] metil, 17 [alfa] hidroxi-pregnenolona /   1960
Urrea Lugo, Jaime sustentante   Aspectos mecanicos y electricos en el anteproyecto de una planta metalurgica para obtener uranato de sodio /   1960
Val Calleja, Gabriel del sustentante   Diseno completo de la cimentacion y la estructura de concreto reforzado para un edificio de once pisos /   1960
Valadez Aranda, Fernando C. sustentante   Calculo estructural del pozo de oscilacion del sistema hidroelectrico de Mazatepec /   1960
Valadez Sanchez, Elvira sustentante   Influencia del pH y de otras circunstancias sobre las modalidades que presenta al cristalizar el alumbre de cromo /   1960
Valdes Stefano, Roberto sustentante   Sanciones administrativas en el Departamento del D.F. /   1960
Valdivieso Castaneda, Rene A. sustentante   Pasos practicos para la construccion de dentaduras completas /   1960
Valencia Colores, Mario sustentante   Diseno de un secador rotatorio para caolin /   1960
Valero Fuentes, Alberto sustentante   Modalidades del contrato de compra-venta /   1960
Valladares R., José F. sustentante   Pabellon para estudiantes extranjeros becados /   1960
Valle Ancona, Eduardo del sustentante   Proyecto de un puente para ferrocarril y para camino sobre el Rio Colorado, en Baja California /   1960
Valle García, Javier sustentante   Proyecto de la obra de toma para la Presa Chihuahua /   1960
Valle Zazueta, Jesus Octavio sustentante   El derecho de peticion /   1960
Valles Sanchez, Victoria Eugenia sustentante   Funcion de la desoxiribosa fosfato aldolasa en la sintesis de la desoxiribosa /   1960
Varela Arias, Manuel sustentante   Regimen juridico administrativo de los montes /   1960
Vargas Soleno, Leonardo R. sustentante   Analisis y diseño de un paso a desnivel esviajado /   1960
Vasquez Colmenares, Pedro sustentante   La administración publica mexicana /   1960
Vasquez Limas, Francisco sustentante   Estudio comparativo entre el sistema convencional de trabes y losas y el entrepiso reticular en un edificio de cuatro niveles /   1960
Vazquez de Mercado, Artagnan sustentante   Proyecto de la presa de "Las Ruinas" sobre el Rio San Javier, Valle de Mexico /   1960
Vazquez Domínguez, José Antonio sustentante   Perforacion orientada /   1960
Vazquez Frayre, Rafael sustentante   Campana contra la garrapata en el estado de Durango : 200,000 animales tratados /   1960
Vazquez Sanchez, Rogelio sustentante   La dualidad del ministerio publico en materia penal /   1960
Vazquez Zavala, Ana Maria sustentante   Obtencion de aceite y cera de semilla de chilacayote, (Cucurbita facifolia bouche) /   1960
Vega Lazo, Emilio sustentante   Acondicionamiento de la atmosfera interior de un local para mezclado de polvos higroscopicos /   1960
Vega Palacio, Carlos A. sustentante   Obtencion de C-C. a partir de C.A. por medio de rectificadores /   1960
Velasco Castaneda, Pedro sustentante   Proyecto general de terracerias para el entronque, Tequesquinahua /   1960
Velasco Molina, Hector D. sustentante   Perdidas de calor a traves de las paredes de un horno rotatorio de cemento utilizando aislante entre la caraza y el ladrillo refractario /   1960
Velasquez Gonzalez, Jorge Emanuel sustentante   La organizacion y financiamiento de escuelas de ensenanza comercial incorporada /   1960
Velazquez de la Fuente, Gustavo sustentante   Calculo de una bateria de extraccion para la lixiviacion de minerales oxidados de cobre /   1960
Velazquez Regalado, Salvador sustentante   La auditoria interna en las instituciones de seguros. (Bases para su implantacion y desarrollo) /   1960
Velazquez Rivera, Eduardo sustentante   Situacion juridica del piloto aviador /   1960
Velazquez Villegas, German sustentante   Comparacion economica entre losas planas de concreto armado y arcos de mamposteria o concreto simple para superestructuras de alcantarillas y puentes para un camino carretero /   1960
Vergara Casas, Juan sustentante   Analisis industrial de sistemas de solvente en lacas nitrocelulosicas /   1960
Vidales Albarrán, Humberto sustentante   Analisis de la mecanica de los procesos litorales /   1960
Vidales Sobrevilla, Ricardo sustentante   La persona humana y el derecho del trabajo /   1960
Vilchis Aquera, Luis sustentante   Proteccion de una planta termoelectrica de 10 000 Kw /   1960
Vilchis Vivero, Juan José sustentante   Desarrollo del Campo Jiliapa /   1960
Vildosola Prieto, Javier sustentante   Proyecto de puente carretero sobre el Rio San Juan, Tamps. /   1960
Villa Flores, Manuel sustentante   Diseno y operacion de una planta recuperadora de los disolventes usados en la fabricacion de lacas nitrocelulosicas /   1960
Villamar Vigueras, Manuel Juán sustentante   Calculo de las reservas de gas y condensado, en las arenas FM-12 Ay FM-13, del Campo Fco. Cano, Dto. Noreste /   1960
Villamar Vigueras, Manuel Juán sustentante   Calculo de las reservas de gas y condensado en las Arenas FM-12A y FM-13, del Campo Francisco Cano, Dto. noreste /   1960
Villar Conejos, Paulino sustentante   El presupuesto en la industria manufacturera de equipo para el manejo de materiales /   1960
Villarreal Aguilar, Alonso sustentante   La requisicion /   1960
Villarreal Cárdenas, Lino sustentante   Alcantarillado en Cholula, Puebla /   1960
Villarreal Garza, Maria del Carmen sustentante   Contribucion al estudio de los glucosidos presentes en las vainas y semillas del laurel rosa (Nerium oleander) /   1960
Villarreal Martinez, Oscar sustentante   Clinica para el tratamiento de enfermedades mentales en el D.F. /   1960
Villarreal Rubalcava, Homero sustentante   Los niveles de colesterol sanguineo en relacion con los estados emocionales /   1960
Villegas Bello, Oscar F. sustentante   Proyecto de un aeropuerto en Ciudad Obregon, Son., incluyendo lo siguiente : estudio de vientos, localizacion, estudio topografico, proyecto de pistas, drenaje iluminacion, procedimientos de construccion y presupuesto /   1960
Viqueira, Carmen sustentante   Aplicacion del psicodiagnostico de Rorschach a la antropologia /   1960
Vizcaino Perez, José Angel sustentante   Estudiar para aprender o para examinarse? /   1960
Warnholtz Bustillos, Jorge sustentante   Calculo hidraulico y estructural del emisor general del poniente del Valle de Mexico en proyecto /   1960
Waserman Rubinstein, Manuel sustentante   El contador publico : un factor en el desarrollo de las empresas /   1960
Yeomans Martinez, Ruben Cuauhtemoc sustentante   Trabajo sobre la prueba de pirogenos en agua inyectable /   1960
Ysunza Ortiz, Carlos sustentante   El análisis vectorial y sus aplicaciones a la ingenieria /   1960
Yuren Alvarez, Minerva sustentante   Estudio sobre las amidas del acido 3 B hidroxi [delta] 5,16 etiadienico /   1960
Zaldivar Perez, Eliseo W. sustentante   Calculo del equipo de bombeo para el Ingenio Puruaran estado de Michoacan : fabricacion azucar Zafra /   1960
Zamarripa Martinez, Mario sustentante   El departamento de auditoria interna en los bancos de deposito /   1960
Zambrana Castillo, Lisandro sustentante   Enfermedades de la pulpa y de la zona periapical /   1960
Zamora Castro, Enrique sustentante   Aspectos basicos de teoria economica /   1960
Zamora Rodriguez, Jorge sustentante   Dietetica en odontologia /   1960
Zamudio Torres, Jorge sustentante   Puente continuo en concreto pre-esforzado situado en Alpuyeca, camino Mexico-Acapulco /   1960
Zavala Arredondo, Gaspar sustentante   Consideraciones sobre el jurado popular /   1960
Zazueta López, Vito Alessio sustentante   La radiografia en el diagnostico oral /   1960
Zorrivas Romero, Augusto sustentante   La contabilidad, los cerebros electronicos y el contador publico /   1960
Zundelvevich Shapiro, Samuel sustentante   Estudio critico de la literatura sobre adherencia en concreto /   1960
Zuniga Campos, Gerardo sustentante   Centro de rehabilitacion para lisiados del sistema musculo esqueletico /   1960
Álvarez Junco, Salvador, sustentante   Determinación de las condiciones de operación en una planta de arseniato de calcio /   1960
Corona O., Alberto, sustentante   Cálculo y diseño de un horno eléctrico de atmósfera inerte para el recocido de alambre de cobre /   1960
Delgado Santos, Marina, sustentante   "Modificación a la técnica de Brown para la determinación de urea en sangre" /   1960
Echeverría de Acha, Javier, sustentante   Preparación para el curtido de pieles ligeras /   1960
Fonseca Fabela, María Teresa, sustentante   Variaciones fisiológicas diurnas del hierro sérico y de la velocidad de recambio del hierro radioactivo en adultos normales /   1960
Gómez Limón Isela, sustentante   "Estudio comparativo de la prueba de Sellek-Frade con las de Hejda, Hanger y Maclagan en enfermos hepáticos /   1960
Gorozpe Vila, Ana María, sustentante   Ensayo potenciométrico de la enzimas "fosfatasa láctea" /   1960
Guillén Gutiérrez, María Josefina, sustentante   Control bacteriológico de las aguas purificadas en la Ciudad de México /   1960
Kunhardt de la Garza, Ana, sustentante   Control microbiológico de quince muestras de harina de trigo /   1960
Landa de la Rosa, Eduardo, sustentante   Anteproyecto de una estación de recibo para enfriamiento de leche fresca /   1960
Lomelí Escalante, Aristeo Arturo sustentante   Investigación motivacional del consumo de azúcar del mexicano /   1960
López de Llergo Villagómez, Ana Teresa, sustentante   Estudio de las condiciones de deshidratación del jugo de limón /   1960
Mantecón G., Josefina, sustentante   Estudio sobre el tratamiento de la gasolina F.C.C. producida en la Refineria ''18 de marzo" /   1960
Mayagoitia Talamante, María del Socorro, sustentante   Estudio comparativo entre el uso de inhibidores y la neutralización de agua ácida, para evitar la corrosión en la destilación primaria de crudo /   1960
Meade García de León, Luis M., sustentante   Cálculo de entropías por medio de computadores electrónicos /   1960
Murcio Velasco, José Francisco, sustentante   Estudio y diseño de una cámara de fumigación /   1960
Narváez Gama, Socorro, sustentante   "Determinación del plomo en el agua potable por el método la ditizona" /   1960
Nava Bolaños, Rosa María, sustentante   Estudio de la acción de un lisado filtrado de salmonellas y Bacilo coli /   1960
Olmedo Badia, María Rosa, sustentante   Estudio sobre la obtención de pulpas celulósicas, por diferentes procesos, a partir del desperdicio de la industria ixtlera /   1960
Palacios Flores, Dolores, sustentante   Fórmula leucocitaria :   valores normales en el adulto, del error por distribución en frotis hechos en cubreobjetos /   1960
Quintana Echegoyen, Carlos sustentante   Centro turistico y locales para convenciones y congresos en el Distrito Federal /   1960
Sánchez Juárez, Julio sustentante   Subcentro civico en Manzanillo, Colima /   1960
