Abarca Martinez, Humberto sustentante   Recuperacion del residuo fibroso en una fabrica de celulosa /   1962
Abogado de Neymet, Rafael sustentante   Diseno preliminar de la planta hidroelectrica de la Presa La Amistad /   1962
Abrajan Polanco, Elisa sustentante   Estudio anatomico comparativo de la glandula hepatica en mamiferos /   1962
Abrego López, José sustentante   Explotacion de manganeso en Autlan Jal. /   1962
Acebes Carrillo, Carlos sustentante   Helipuerto y aeropuerto de emergencia en la Ciudad de Queretaro, Qro. /   1962
Acuña Dupont, Alberto sustentante   Proyecto de la superestructura del puente de construccion de la Presa Malpaso sobre el Rio Grijalva, Chiapas /   1962
Agraz Guerena, Manuel sustentante   Estudio tecnico economico para una planta en Mexico, D.F., de polvos de moldeo de resina melamina formaldehido /   1962
Agraz y Suares Real, Juan Salvador sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Cuencame del camino Mexico-Cd. Juarez, tramo Rio Grande Cuencame Km. 136-800 /   1962
Agudelo Murguia, Guillermo sustentante   Diseno de una estructura de concreto reforzado para un edificio y comprobacion de los resultados por un metodo experimental /   1962
Águila Suarez, Victor Manuel sustentante   La disolucion de la sociedad anonima y sus causas /   1962
Aguilar Alcerreca, Ignacio sustentante   Estabilidad del acceso al Puerto de Topolobampo, Sin. /   1962
Aguilar García, Maria Estela sustentante   Granja experimental de la Escuela Nacional de Medicina Veterinaria /   1962
Aguilar Leal, Sergio sustentante   Proyecto de una nave industrial para la fabricacion de motores y transformadores electricos /   1962
Aguilar López, Angel Eleuterio sustentante   Comparacion de metodos de Gaspar Kani con el de los invariantes estructurales en extructuras espaciales ortogonales /   1962
Aguilar Ruiz, Hector sustentante   Modificacion al sistema de tratamiento de kerosina en la Refineria 18 de Marzo /   1962
Aguilera Gómez, Manuel sustentante   Los obstaculos al desarrollo economico del estado de San Luis Potosi /   1962
Aguilera Navarro, Pablo sustentante   Cooperativa porcina en La Piedad de Cavadas, Michoacan /   1962
Aguilera Pruneda, Amada sustentante   Obtencion de etiocolanolona y derivados substituidos en C-2 del 5 [beta] androstan /   1962
Aguirre Costilla, Virgilio sustentante   Primeros ensayos constitucionales del Mexico independiente /   1962
Aguirre Pardo, Pedro sustentante   Zihuatanejo /   1962
Aguirre Tello, Salvador sustentante   Aplicacion de computadoras electronicas al calculo de una cortina de seccion gravedad /   1962
Aguirre Velazquez, Ramon sustentante   Sistema de costos en la industria de estructuras de acero /   1962
Ahedo Monroy, Ignacio de Jesus sustentante   Aspectos administrativos y organizacion contable de un club de golf /   1962
Aikon Grunspan, David sustentante   Centro turistico en El Tajin, Veracruz /   1962
Ajuria Garza, Sergio sustentante   Los radioisotopos : sus propiedades, manejo y utilizacion en ingenieria quimica /   1962
Aks Pszyszna, Manuel sustentante   Calculo y diseño de una cimentacion a base de bovedas invertidas para un edificio de oficinas /   1962
Alamillo Landin, Carlos sustentante   Mercado en Cuernavaca, Morelos /   1962
Alanis Jaimes, Humberto sustentante   Centro cultural y de investigacion hidraulica maritima en la Cd. de Mexico /   1962
Alavez Pittman, Maria de Lourdes sustentante   [Normas generales para el uso de hipnoticos y sedantes] /   1962
Alba y Alcaraz, Edmundo Gustavo Antonio de sustentante   Determinacion de las direcciones preferentes de descarga en la ruptura electrica intrinseca de los cristales ionicos cubicos /   1962
Alcantara Guerrero, Felipe Gustavo sustentante   Estudio sobre el estado de perdidas y ganancias y sus efectos en la direccion de los negocios /   1962
Alcazar Bravo, José Ignacio sustentante   El procedimiento administrativo /   1962
Alcocer Gagniere, Jorge sustentante   Centro de descanso para maestros en Oaxtepec, Mor. /   1962
Alegre, Lazaro sustentante   La situacion del contador publico entre el fisco y su cliente como causante /   1962
Alejos Ramirez, Alejandro sustentante   Distintos tipos comerciales de cremas que existen en el Distrito Federal y sus especificaciones fisico quimicas y bacteriologicas para su control sanitario /   1962
Aleman Tortoledo, Horacio sustentante   Regimenes patrimoniales del matrimonio en el Derecho mexicano /   1962
Alferez Santana, José Guillermo sustentante   Importancia de determinar al reglamento interior de trabajo como contrato /   1962
Aliaga Castillo, Emilio sustentante   Estudio economico comparativo entre los diferentes procesos de obtencion del acrilonitrilo /   1962
Alisedo Aparicio, Maria del Carmen sustentante   Oxidaciones biologicas en los vinos /   1962
Almeida Durán, Rodolfo E. sustentante   Comunidad indigena, Cuetzalan, Puebla /   1962
Alonso Gomez, Gitta sustentante   La solidaridad en el Continente Americano /   1962
Altamirano Conde, Guillermo sustentante   Estudio del diagnostico precoz del embarazo por el metodo de la secrecion del endocervis /   1962
Alva Rincon, Samuel sustentante   El delito de robo de infante : (estudio dogmatico) /   1962
Alvarado Coello, Roberto sustentante   Generalidades endodoncicas /   1962
Alvarado Cuevas, Hugo Cesar sustentante   Tecnica operatoria de los conductos radiculares /   1962
Alvarado Ortíz, Gustavo sustentante   Separación y determinación de compuestos fragantes por medio de cromatografía en fase gaseosa /   1962
Alvarez Castro, Fortunato sustentante   Union de credito agricola organizacion auxiliar de credito en el Derecho positivo mexicano /   1962
Alvarez Escandon, Arturo sustentante   Formacion del contador publico y servicios que presta /   1962
Alvarez López, Manuel Salvador sustentante   Aplicacion del metodo de inmunodifusion en el estudio de las posibles diferencias antigenicas entre tres cepas del virus tortur suis empleadas para la produccion de vacunas comerciales /   1962
Álvarez Ramírez, Daniel sustentante   Las afirmaciones del dictamen y la responsabilidad del contador publico /   1962
Alvarez Rubio, Agapito sustentante   La reforma agraria integral /   1962
Alvarez Ruezga, Jorge sustentante   Centro Nacional de Investigaciones Forestales /   1962
Alvarez Uriarte, Miguel Angel sustentante   Algunas reflexiones sobre la capacidad para importar /   1962
Alvarez Vizcano, Maria Cristina sustentante   Estudio de particulares visibles en solucion sodica de cloruro de sodio y agua inyectable /   1962
Amador Mercado, Ma. Elena sustentante   Tratamiento de melazas con ferrocianuro de potasio para la fermentacion citrica /   1962
Amaya de la Peña, Francisco sustentante   Centro Scout de recreacion y adiestramiento en Tepoztlan, Mor. /   1962
Amaya Serrano, Natalia sustentante   Patologia y tratamiento de las pulpas dentarias /   1962
Amerlinck y Asscreto, Rodrigo sustentante   Estudio economico de estructura fabril /   1962
Anaya L., Ana Luisa sustentante   Estudio de las relaciones entre la vegetación forestal, el suelo y algunos factores climáticos en seis sitios del declive occidental del Iztaccihuatl /   1962
Anaya Mugica, Luis Armando sustentante   Protesis fija con coronas Veneer /   1962
Andrade Peterson, Rene sustentante   Patologia del seno maxilar : tratamiento quirurgico /   1962
Andrade Suarez, Eugenia sustentante   Regeneracion de la Colonia Agricola Ejidal en Tlahuac /   1962
Andre Pruneda, Alfonso sustentante   Terminal de autobuses en Ciudad Victoria, Tamaulipas /   1962
Andrievsky Guerrero, Leon sustentante   Analisis de estructuras reticulares sujetas a la acción de fuerzas horizontales /   1962
Angeles Carvajal, Ernesto sustentante   Aplicacion de capacitores en sistemas de transmision y distribucion /   1962
Antaramian Harutunian, Antonio sustentante   Diseno de un secador para madera /   1962
Anzaldua Rodriguez, Carlos sustentante   Modificaciones en el diseño de los absorbedores en la Planta de Gas de Reynosa /   1962
Aragon Alcerreca, Bernardo sustentante   Estudio economico de los combustibles usados en la industria /   1962
Arana Estrada, Rene sustentante   Costos de explotacion en la industria forestal /   1962
Araux Payan, Amado R. sustentante   Estudio de la psicologia del nino : aplicacion a la odontologia infantil /   1962
Arceo Tena, Leopoldo sustentante   Diseno de la superestructura de la planta hidroelectrica Chilapan, Ver. 2a. etapa /   1962
Arechiga Viramontes, José Uriel sustentante   Estudio termodinamico del empacado a presion (aerosoles) /   1962
Arellano Rios, Luis sustentante   Escuelas de bellas artes y centro cultural y artistico en Jalapa, Ver. 1a. y 2a. Parte /   1962
Argil Carriles, Gustavo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para el camino sobre el Rio Cacaluta en el Km2 139+320 origen Tonala, tramo Mapastepec Huixtla camino Las Cruces Tapachula /   1962
Arguelles Flores, Gregorio sustentante   Importancia de la exportacion de carne mexicana hacia los mercados extranjeros /   1962
Arguelles Rios, Alejo sustentante   El destino de los bienes comunales en el Estado de Mexico /   1962
Arias Castro, Luis sustentante   Celula industrial en la Cuenca del Papaloapan /   1962
Arias Fernandez, Carlos Manuel sustentante   Unidad de habitacion " San Isidro Tecamachalco" /   1962
Arias Nava, Mario sustentante   Precipitacion de virus rabico en un medio gelificado con un suero hiperinmune /   1962
Arizmendi Vilchis, Rosa Maria sustentante   Too triacetiloleandomicina y su determinacion quimica /   1962
Arizpe Monroy, Jorge sustentante   Vicios del consentimiento /   1962
Armenta Gamez, Sergio sustentante   Diseño de un sistema de lavado para la Planta de Destilacion al Alto Vacio de la Refineria Ing. Antonio M. Amor en Salamanca, Gto. /   1962
Arnaiz Sanchez, Enrique sustentante   Estudio para la recuperacion de benceno en la Planta de Dodecil-Benceno de la Refineria 18 de Marzo /   1962
Arquesty Ibarrola, Jorge sustentante   Anteproyecto de la instalación de una planta para la fabricación de alcohol fenil etílico a partir de benceno y oxido de etileno /   1962
Arreola Martinez, Bernardino sustentante   Estudio para el aprovechamiento del gas separado del crudo en la bateria No. 1 del Campo Jose Colomo, Tabasco /   1962
Arriaga García, Germán sustentante   Geologia y genesis del yacimiento de fierro del Centro Nahuatl, Coquimatlan, Col. /   1962
Arriaza Caceres, Miguel Angel sustentante   Extradicion /   1962
Arroyo Begovich, Juan sustentante   Calculo de un equipo para recuperacion de isoctano /   1962
Arroyo Carrasco, Yolanda sustentante   Obtencion de lineas celulares en cultivos de tejidos /   1962
Arroyo Montejano, Hector sustentante   Uso de cojinetes de rodillos en molino para la fabricacion de acero laminado /   1962
Arteaga Cerna, Abigail sustentante   Diferentes tecnicas de anestesia en cirugia oral /   1962
Arteaga Nava, Elisur sustentante   Notas sobre el articulo 135 constitucional : el constituyente permanente /   1962
Arvizu Romo, Jaime sustentante   Centros juveniles en la Ciudad de Mexico /   1962
Arzate Salgado, Cecilia sustentante   Determinacion de alcaloides con tropeolina OO /   1962
Asfura Prado, Jorge sustentante   El delito de difamacion /   1962
Astudillo Sandoval, Elisa Irma sustentante   Breve estudio de la fusion de sociedades mercantiles /   1962
Augustin Rodriguez, Serge sustentante   Sinusitis de origen dentario /   1962
Avalos Heymann, Jaime sustentante   Algunas consideraciones sobre los activos fijos intangibles /   1962
Avalos Razo, Alfonso sustentante   La razon de la aplicacion extraterritorial de la Leyes /   1962
Avendaño Zatarain, Cecilia sustentante   Calculo de un sedimentador para separar catalizador del aceite residual de la Planta F.C.C. de la Refineria 18 de Marzo /   1962
Aviña Zuñiga, Ignacio sustentante   Organizacion contable y administrativa de una fabrica de conservas alimenticias /   1962
Ayala Durán, Manuel sustentante   Anteproyecto para una planta de aire comprimido de una fabrica de envases de vidrio /   1962
Ayala Gastelum, Arturo sustentante   Servicio de inhumaciones del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1962
Ayala Mondragon, Consuelo sustentante   Sintesis de derivados del pregnano substituidos en C19 /   1962
Ayala Rubio, Fernando, sustentante   Sugestiones para un tipo de explotación avícola-ejidal en el municipio de Atizapán de Zaragoza /   1962
Baca Porras, Julio sustentante   La Universidad Nacional Autonoma de Mexico frente al problema agrario /   1962
Badui Dergal, Juan sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto reforzado /   1962
Báez Sánchez, Salvador, sustentante   Algunas consideraciones relativas a las inversiones en valores en las empresas /   1962
Balderas Navarro, Roberto sustentante   Repavimentacion del camino Coatzacoalcos Villahermosa Km. 378+000-390+000 carretera costera del Golfo /   1962
Baldwin Leyva, Samuel sustentante   Contribucion al estudio de la farmacologia de la nicotiana glauca en el ganado bovino, por ingestion accidental /   1962
Banegas Gonzalez, Gerardo sustentante   La mora y la teoria de la imprevision en el incumplimiento de las obligaciones /   1962
Barcena Sanchez, Sylvia Areli sustentante   Rehabilitacion en las fisuras labiomaxilopalatinas /   1962
Barocio Ramirez, Ruben sustentante   Proyecto de un puente carretero de concreto preesforzado sobre el Rio Sabinas, Coah. /   1962
Barocio Zenteno, Rafael sustentante   Operaciones de reducido de tubos en el laminador reductor estirador T.A.M.S.A. /   1962
Barra García, Pedro sustentante   Invariantes estructurales en un paraboloide hiperbolico /   1962
Barrales Peralta, María Eunice, sustentante   Los convenios Internacionales de Seguridad Social la Internacionalización de la Seguridad Social /   1962
Barraza de Leon, Enrique A. sustentante   Estudio diseño y fabricacion de un tren de engranes automotriz /   1962
Barreda Fernandez, Salvador sustentante   El Derecho procesal agrario como uno de los medios para realizar mejor la reforma agraria /   1962
Barreda Mendez, Eduardo sustentante   Procedimiento de construccion y costo de la cimentacion de un edificio para oficinas en Mexico, D.F. /   1962
Barrientos de Leon, Manuel sustentante   El derecho a la propia persona /   1962
Barrios Berumen, Juan Ramon sustentante   Carcel para sentenciados en la Ciudad de San Luis Potosi /   1962
Barrios Rivera, Joaquin sustentante   La suplencia de la queja de oficio en materia agraria /   1962
Barroeta Gonzalez, Pablo sustentante   Determinacion de las condiciones optimas en la sintesis del pentaeritritol /   1962
Barron Angeles, Pablo sustentante   Derechos reales no comprendidos en el Codigo civil /   1962
Barron Perez, Sergio sustentante   El Codigo agrario y la industria pecuaria /   1962
Basaldua Olvera, Arturo sustentante   Diseno al limite de la estructura de concreto reforzado de un edificio /   1962
Basila Hajj, Victor Manuel sustentante   Resistencia de elementos para aligerar losas planas de concreto reforzado /   1962
Bastida Urrutia, Lidia sustentante   Polinizacion de yucca filifera /   1962
Basurto, Jorge sustentante   La influencia de la economia y del estado en las huelgas : El caso de Mexico /   1962
Batres García, Heriberto sustentante   Los actos jurisdiccionales del Poder Ejecutivo /   1962
Bausone Valle, Rafael sustentante   Valor inmunogenico de cuatro vacunas comerciales contra la enfermedad de Newcastle /   1962
Baver W., Juan Enrique sustentante   La importancia de los signos externos en la auditoria /   1962
Baylon Chacon, Mario A. sustentante   Algunos aspectos del control de sucursales del pais y del sistema contable para matriz y sucursales /   1962
Becerra Martinez, Hector sustentante   La rescision del convenio preventivo "uti singuli" /   1962
Becerril A., Ma. de la Paz sustentante   Comunidad agraria en Sautla, Nayarit /   1962
Becerril Buitron, José Paz sustentante   Valuacion tecnica de inventarios y aplicacion del costeo directo o marginal /   1962
Belaunzaran Castorena, Francisco sustentante   El gasto publico en las variaciones clinicas : su impacto en Mexico /   1962
Belaunzaran García, Eduardo sustentante   Analisis dinamico de marcos rigidos altos /   1962
Bello Castellan, Amparo sustentante   Tercer molar incluido : accidentes y complicaciones /   1962
Beltran Gutierrez, Hector sustentante   Legislacion forestal mexicana /   1962
Bendana Monterrey, Alfonso sustentante   Fracturas mandibulares y su tratamiento /   1962
Benitez Cortina, Benjamin sustentante   Sintomatologia y diagnostico en patologia pulpar /   1962
Berjon Rodriguez, José Luis sustentante   Recirculacion de aguas residuales en la Fabrica de Papel de San Rafael /   1962
Bernal Molina, Ma. de la Luz sustentante   La crisis del Derecho y del Estado /   1962
Berti Slim, Pablo Karim sustentante   Estudio para la recuperacion de gasoleos pesados de la planta reductora de viscosidad para carga de la desintegradora catalitic de lecho fluido en la Refineria 18 de Marzo /   1962
Betancourt Cuevas, Jorge sustentante   Ensayo de curso de geometria descriptiva /   1962
Beteta, Armando F. sustentante   El delito de expedicion de cheques sin fondos /   1962
Beutelspacher Sandoval, Roberto Abraham sustentante   El método sismológico de refracción en la exploración minera /   1962
Beyart Ortega, Sergio sustentante   Reactores limitadores de corriente y su aplicacion a los sistemas de potencia /   1962
Bicas Servianski, Moises Guillermo sustentante   Costos de cambiadores de calor en Mexico /   1962
Block Abrahamovits, Alberto sustentante   El muestreo en la auditoria /   1962
Bobadilla Salinas, Yara Gabriela sustentante   Influencia de la revolucion en los organismos agrarios de Mexico /   1962
Borbolla Patiño, Sergio sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de bicloruro de etileno en Coatzacoalcos, Ver. /   1962
Borras Ruiz, José sustentante   El problema agrario en la zona lacandona /   1962
Botas Espinoza, Guillermo sustentante   Comparacion; de los metodos de : ecuaciones de piso, Ritter, Kani, Maney Golberg, Wilbur, el factor Bauman, dinamico, para la determinacion de regideces y desplazamientos relativos de estructuras sujetas a fuerzas horizontales /   1962
Botella Medina, Claudio sustentante   Diseno de la cortina de la Presa Las Lajas, Chihuahua /   1962
Botella Medina, Claudio sustentante   Diseno de la cortina de la Presa Las Lajas, Chih. /   1962
Boy Batiz, Carmen sustentante   Generalidades sobre tumores benignos de tejidos blandos en la cavidad bucal /   1962
Boyd Pinzon, Ramon Ricardo sustentante   Contribucion al estudio del dlacetato de dienestrol en la engorda de pollos /   1962
Brandi Rodriguez, Ma. Eugenia sustentante   El riesgo profesional en el campo /   1962
Bravo Echeandia, Jorge sustentante   Centro de capacitacion practica para adolescentes en Peralvillo D.F. /   1962
Bravo y Arriaga, Ma. Luisa sustentante   Reclamaciones internacionales /   1962
Breceda Martinez, Rafael sustentante   Anteproyecto de una planta para depositar una capa de pintura sobre papeles para impresion /   1962
Brena Garduño, Adrian sustentante   Planeacion de caminos en zonas insuficientemente desarrolladas /   1962
Briones y García, Alejandro sustentante   Geologia aplicada al tratamiento de la cimentacion de la Presa Benito Juarez en el Rio Tehuantepec, Oaxaca, Mexico /   1962
Browm, Gerald Joseph sustentante   La razon vital del mexicano /   1962
Buentello Malo, Jaime sustentante   Canaletas de concreto preesforzado para sistemas de riego /   1962
Buentello Rodriguez, Maria Teresa sustentante   Comprobacion de la calidad del oxigeno medicinal que se expende en Mexico /   1962
Buentello y Rodriguez, Alfonso sustentante   Metodos de control, mediante la determinacion de propiedades fisicas y quimicas, de la materia prima en una fabrica de pinturasindustriales /   1962
Buitrago B., Alvaro sustentante   Conceptos modernos sobre endodoncia /   1962
Bulnes Landero, Antonino sustentante   Apicectomia y curetaje apical /   1962
Burgos Jara, Domitila sustentante   Sintesis de derivados fluorados de 16 alfa metil esteroides /   1962
Burguete Orozco, Enrique Ponciano sustentante   Alta y ultravelocidad en preparaciones de cavidades 1-11-Mod y V clases /   1962
Bush Thrasher, Carole sustentante   La odontologia infantil en paralisis cerebral /   1962
Bustillos Zetina, José R. sustentante   Campesinos con derechos a salvo /   1962
Caceres Mascarenas, Lucila sustentante   Caracterizacion quimica del aceite de avellana (Corylus L) : su contenido en acidos linoleico y linolenico /   1962
Caceres Peniche, Victor Manuel sustentante   Problemas en el desarrollo del campo Mecoacan, Tab. /   1962
Caire Velazquez, Julio A. sustentante   Centro social para empleados bancarios /   1962
Calderon Aguirre, Luis sustentante   Hospital de estancias prolongadas para enfermos tuberculosos no recuperables /   1962
Calderon Cabrera, Bernardo sustentante   Reparacion y conservacion de edificios historicos en la Ciudad de Mexico /   1962
Calderon Delgado, Heriberto sustentante   Contribucion al estudio de la inseminacion artificial en cerdos /   1962
Calderon García, Enrique sustentante   Lectura y conservacion de documentos quemados /   1962
Calderon Trujillo, José Angel sustentante   Los inventarios desde los puntos de vista de su inversion y fiscal /   1962
Calderon Vazquez, José Luis sustentante   Problemas de cimentacion en el area en que se localiza el Conjunto Urbano Nonoalco Tlatelolco /   1962
Caldiño Mendoza, Venustiano sustentante   Trabajos topograficos para el proyecto del fraccionamiento en la Loma de Tecamachalco, Seccion Fuentes, lomas de Chapultepec /   1962
Camacho Acosta, Ignacio sustentante   Estudio de los costos en la industria del calzado para dama /   1962
Camara Leon, Calixto sustentante   Nueva orientacion para la justicia de paz : rama civil /   1962
Camarena Padres, Juan Manuel sustentante   Breve estudio sobre el manejo y control de los organismos descentralizados y empresas de participacion estatal /   1962
Campeas López, Ma. Luisa sustentante   Determinacion de grasa por el metodo Pennsylvania en helados y mezclas previas /   1962
Campero Chávez, Arturo sustentante   Costos unitarios en alcantarillados y proyecto relativo en Huandacareo del estado de Michoacan /   1962
Campero Escoto, Jorge Antonio sustentante   Campo turistico para remolques en la Cd. de Oaxaca /   1962
Campos Andapia, Antonio sustentante   Teoria de la intermediacion financiera y las sociedades financieras privadas mexicanas /   1962
Campos Gonzalez, Mario sustentante   El sobreseimiento en el juicio de amparo /   1962
Campos Padilla, Javier sustentante   Estudio técnico de la adaptación de la Planta de Isomerización de la Refinería "18 de Marzo" de Atzcapotzalco, D.F., a nuevo proceso /   1962
Canales de la Parra, Eduardo sustentante   Organizacion administrativa y contable, aplicable a una granja avicola (sistema de jaulas) /   1962
Canchola Ayala, José sustentante   Multas derivadas de la legislacion de los organismos decentralizados (I.M.S.S.) /   1962
Cancino Cancino, Enrique A., sustentante   Prostodoncia total /   1962
Canudas Sandoval, Eduardo V. sustentante   Estudio tecnico-economico de la fabricacion de anhidrido acetico, en Mexico /   1962
Capella Vizcaino, Antonio sustentante   Transito de una avenida a lo largo del emisor del poniente /   1962
Carballido Portillo, Mario Ignacio sustentante   Alineamiento de curvas ferrocarrileras por cuerdas y flechas /   1962
Carballo Ruffo, Guillermo sustentante   Aspectos de los costos de una empacadora sardinera /   1962
Cardena Ramirez, Mario Oscar sustentante   Calculo de una columna agotadora para aumentar la produccion de gas nafta en la Refineria 18 de Marzo /   1962
Cárdenas Barragan, Horacio, sustentante   La industria petroquímica y la industrialización de México /   1962
Cárdenas Lara, Jorge, 1936- sustentante   Valor inmunogenico de cuatro vacunas antirrabicas comerciales /   1962
Cárdenas Valdes, Rigoberto sustentante   La reforma agraria y el problema salino en el Valle de Mexicali /   1962
Carlos Díaz, Adolfo sustentante   Captacion de agua subterranea para el abastecimiento de agua potable de Leon Guanajuato /   1962
Carpinteyro Gonzalez, Rolando sustentante   Calculo de equipo para la obtencion de aguarras y colofonia en un proceso continuo /   1962
Carracedo Bolinga, José M. sustentante   Centro de Ensenanza Agropecuaria Lerma, Estado de Mexico /   1962
Carranza Bueno, Elias sustentante   La defensa en el procedimiento penal mexicano /   1962
Carrasco Velazquez, Baldomero sustentante   Estudio bioestratigrafico del Mioceno en el area de Matamoros, Tamaulipas /   1962
Carrera Cortés, Eduardo sustentante   Comunidad indigena, higiene /   1962
Carrillo Melgar, Hernan Roberto sustentante   Estudios hematologicos en el perro como fundamentos de la transfusion /   1962
Carrillo Rivera, Alfonso, 1934- sustentante   Histologia de los tejidos dentarios y reacciones de la pulpa ante los diferentes materiales de obturacion /   1962
Carrillo Santin, Magdalena sustentante   Revision a los metodos de obtencion de la 3,4,5, trimetoxi fenil etil amina /   1962
Carrion Hernandez, Joaquin sustentante   Funcionamiento hidraulico de las obras de la planta hidroelectrica de Tingambato, Mexico /   1962
Carsolio Pacheco, Guillermo Enrique sustentante   Estudio de la desorcion de anhidrido carbonico de una salmuera carbonatada por arrastre con vapor /   1962
Carvajal Bustamantes, Octavio sustentante   Algunos aspectos de la prestacion de servicios en embarcaciones maritimas /   1962
Carvajal Miller, Martiniano sustentante   Proyecto de alcantarillado para la poblacion de Frontera, Coahuila /   1962
Carvajal Rodríguez, Roberto sustentante   Diseno de la casa de maquinas para la planta hidroelectrica La Calarata sobre el Rio Tulija, Chiapas /   1962
Casas Lecona, Roberto sustentante   Instalacion para laminar tubos de acero, por el metodo de estirado y reducido en calientes /   1962
Casas, Luis Guillermo sustentante   Centro popular de cultura, Plaza de La Soledad /   1962
Casavant, Henri Aime sustentante   Francisco Rojas Gonzalez : cuentista /   1962
Casimir Liautaud, Jean sustentante   La Republica de Hait : Ensayo de interpretacion sociologica /   1962
Castell de Oro G., Eduardo sustentante   Consideraciones sobre análisis y diseño de cimentaciones reticulares /   1962
Castellanos Trujillo, Lisandro sustentante   Determinacion colorimetrica de silice en rocas por formacion del acido silico molibdico /   1962
Castellanos Zoreda, Maria José sustentante   Obtencion de detergentes a partir de los residuos pesados de la produccion de codecilbenceno /   1962
Castellon Duarte, Raul sustentante   Algunas consideraciones sobre el papel del sector externo en el desarrollo economico de Nicaragua /   1962
Castelum Perez, Rodolfo sustentante   El procedimiento administrativo de ejecucion /   1962
Castillo Bulnes, Alfredo sustentante   Unidad de habitacion popular en la Ciudad de Tegucigalpa, D.C. Republica de Honduras C.A. /   1962
Castro Castro, Hector sustentante   Perfil de la reforma agraria en el Territorio de Baja California /   1962
Castro Najera, Miguel Antonio sustentante   El concentimiento del interasado /   1962
Castro Orvananos, José sustentante   Curvas esfuerzo-deformacion para concreto /   1962
Castro Paez, Enrique sustentante   Proyecto del puerto en Ciudad Popotla, B.C. /   1962
Castro Regueda Díaz, Jorge sustentante   Hotel y centro deportivo para empleados en Cuautla, Mor. /   1962
Catalan Valdes, Gerardo Rafael sustentante   Proyecto de una planta para obtencion y refinacion de aceite de coco en el estado de Guerrero /   1962
Catano Escalante, Manuel sustentante   Guia de la administración /   1962
Cazares S., Carlos A. sustentante   Terminal de camiones urbanos en la Cd. de Hermosillo, Sonora y sugestiones al plano regulador de la misma /   1962
Cecena Gamez, José Luis sustentante   El capitalismo monopolista y la economia mexicana /   1962
Ceja Calderon, Gerardo sustentante   [Organizacion de un servicio para la industria quimica] /   1962
Celin Zorrilla Amen, Gilberto sustentante   La estomatologia en medicina del deporte /   1962
Celis Belina, José Luis sustentante   Comportamiento de diafragmas construidos con elementos precolados de concreto ligero /   1962
Celis y Vega, Salvador sustentante   Consideraciones sobre algunos problemas juridicos que surgen en el regimen de los canales interoceanicos /   1962
Cervantes Ruiz, Irene sustentante   Tecnicas quirurgicas en alveolectomia /   1962
Chairez Vera, Guillermo sustentante   Rastro frigorifico y ampacadora de carnes en la Ciudad de Torreon, Coahuila /   1962
Chávez Chávez, Humberto sustentante   Centros vacacionales. Instituto Mexicano del Seguro Social /   1962
Chávez Domínguez, Sergio sustentante   Ciudad industrial de Las Truchas, Michoacan /   1962
Chávez Flores, Arturo Romeo sustentante   Gastritis traumatica en bovinos de leche y su tratamiento /   1962
Chávez Ochoa, Carlos A. sustentante   Estudio preliminar de un puerto en la costa de Michoacan /   1962
Chazaro Sanchez, Miguel sustentante   Sector de habitacion en Xalapa, Veracruz /   1962
Chehaibar Solorzano, Alicia sustentante   Aplicacion de la radiologia en clinica infantil /   1962
Chellet Díaz, Eugenio sustentante   El Derecho tributario en la Nacion Azteca /   1962
Chellet Díaz, Victor sustentante   Construccion de la Ciudad Deportiva /   1962
Christen, Mary K., sustentante   Estudio de los temas generales en Thorton Wilder /   1962
Christy Reyes, Rosa Maria sustentante   Contribucion al estudio de la fabricacion de p-etoxi anilina /   1962
Cid Linares, Rafael sustentante   Construccion del oleoducto y gasoducto Torreon, Chihuahua /   1962
Cid Rollan, José María, 1933- sustentante   Análisis y diseño de unos silos para almacenamiento de maíz /   1962
Cifuentes Farrera, Saul sustentante   Prostodoncia total /   1962
Cisneros Carillas, Ma. de Jesus sustentante   Nuestros ancianos en la vida moderna /   1962
Cobos Duenas, Rosa Maria sustentante   Estudio sobre las caracteristicas de permabilidad de la vejiga urinaria del Bufo marinus /   1962
Coello Ochoa, Carlos sustentante   Sobre la situacion juridica de los marinos auxiliares en la Armada de Mexico /   1962
Colado Contreras, José sustentante   Estudio sobre la instalacion y prueba de una caldera /   1962
Coldivar Díaz, Pablo sustentante   Combate de los ixodidae vectores de piroplasmidea, informe de la campana realizada en el municipio de Balleza, Chih. /   1962
Colina Hernandez, Julio Elias sustentante   Fabricacion de acero para lamina y hojalata /   1962
Colina, Rafael de la sustentante   La doble imposicion internacional. Su solucion mediante tratados /   1962
Coloma Pastor, Ernesto sustentante   Analisis y diseño de la superestructura de concreto para un edificio de 13 pisos /   1962
Conde Andrade, Manuel sustentante   Los derechos de los hijos /   1962
Conde Conde, José sustentante   Encauzamiento del Rio Tijuana /   1962
Contreras Ávila, Reynaldo sustentante   Efectos del neguvon sobre los parasitos gastrointestinales del caballo /   1962
Contreras Cervantes, Ruben sustentante   Los subsidios federales en Mexico /   1962
Contreras Cruz, Rene sustentante   Valoracion de vitamina B1 y vitamina B-12 asociadas en medicamentos inyectables /   1962
Contreras Medina, J. sustentante   El proceso agrario de Mexico al traves de la revolucion y la evolucion /   1962
Contreras Mira, Juan sustentante   Diseño y calculo de una planta piloto para recuperacion del agua en banos públicos /   1962
Cordero Basave, Gabriel sustentante   Contribucion al estudio de las lacas nitrocelulosa acrilica /   1962
Cordero Melo, Ramon sustentante   Las maquinas de sumar y de contabilidad como elementos del desarrollo economico de Mexico /   1962
Cordoba Pineda, Carlos sustentante   La United Fruit Company en Honduras y su influencia economica y politica /   1962
Corichi Flores, Agustin sustentante   Estudio experimental de coeficientes de impacto debidos a carga viva de personas /   1962
Corona Ruiz, Concepcion sustentante   Aplicacion de los materiales de obturacion dental en la clinica infantil /   1962
Coronado Campi, José sustentante   Proteccion de sistemas electricos contra sobre tensiones /   1962
Coronado Encinas, Ernesto sustentante   Diseno factorial aplicado al estudio de un proceso de oxidacion parcial /   1962
Corral Beitia, José Luis sustentante   Lixiviacion de terrenos en minerales de cobre en Cananea /   1962
Correa Castillero, Oriel sustentante   Incidencia de trichinella spiralis en gatos del D.F. /   1962
Corsi Cabrera, Pedro sustentante   Vado sobre el Rio Santiago : proyecto de un puente vado para el cruce de la Avenida Fraccionamiento Popular San Felipe-(San Luis Potosi) y el Rio Santiago /   1962
Cortés Gasca, Sergio sustentante   Anteproyecto para el montaje de una planta elaboradora de mercaptobenzotiazol y derivados /   1962
Cortés Murillo, Fernando sustentante   Solucion tecnica al mejoramiento de la entrada del Puerto de Topolobampo, Sinaloa /   1962
Cortés Zarza, Vicente sustentante   El nombre de las personas fisicas /   1962
Cortina y Cortina, Alejandro sustentante   Algunos aspectos de la organizacion y funcionamiento de una empresa dedicada a construir y vender casas en abonos /   1962
Corzo Espinoza, Hena sustentante   Valorizacion del metapirileno con sulfocianuro de cobalto /   1962
Covez Bonmati, Edgar David Noel sustentante   Grupos algebraicos /   1962
Coyoc Campos, Antonio Jesus sustentante   Calculo de las conexiones de la estructura de acero de un edificio por el metodo de diseño al limite /   1962
Cristerna Aguilar, Pedro Cesar sustentante   Los papeles de trabajo del contador publico en una auditoria de los estados financieros /   1962
Cuellar Bernal, Rene sustentante   El principio de la no intervencion en la Octava Reunion Cancilleres de America /   1962
Cuevas Servin, Abel Joaquin sustentante   Breves consideraciones sobre el dolor y el bloqueo de sus receptores y tronco en estomatologia /   1962
Cureo Bellet, Felipe sustentante   Distribucion subterranea de energia electrica en la Ciudad de Mexico /   1962
Dagdug M., Carlos E. sustentante   La realidad agraria en el municipio de Huimanguillo Tabasco /   1962
Dantus Zabicky, Jacobo sustentante   Casa hogar de trabajo para personas de edad avanzada en Cuernavaca Estado de Morelos /   1962
David Maqueo, Rafael sustentante   Breve exposicion del sistema de costeo directo y algunos aspectos de su aplicacion /   1962
Davila Ascencio, Andrés sustentante   Explotacion del yacimiento miquetla por bombeo neumatico en sistema cerrado /   1962
Davila Reig, Lorenzo sustentante   La estructura federal impositiva en Mexico /   1962
Delgado M., Esperanza Elisa sustentante   Breve estudio comparativo de los informes de auditoria interna y externa /   1962
Delgado Moya, Rubén sustentante   Industrialización del ejido mexicano /   1962
Delgado Verdusco, Elias sustentante   Electroforesis en papel /   1962
Demonguin Alcaraz, Alberto sustentante   Breve estudio de los papeles de trabajo del auditor /   1962
Devesa Alvarez, Manuel sustentante   Aspectos legales y contables de ganancias distribuibles /   1962
Díaz Aguilera, Marcela sustentante   Inactividad de la parte actora en el proceso laboral /   1962
Díaz Barreiro y Aubert, Germán sustentante   Estación migratoria Ciudad de México /   1962
Díaz de la Vega Mier y Teran, Alonso sustentante   Naturaleza del procedimiento agrario en la distribucion de la tierra /   1962
Díaz Durán Z., Luis sustentante   Auditoria de las cuentas de resultados de una compania de seguros de danos /   1962
Díaz Gonzalez, Raymundo sustentante   El análisis de los costos unitarios y su importancia en la regulacion de los servicios públicos de abastecimiento de energia electrica /   1962
Díaz Gonzalez V., Alejandro sustentante   Curva comparativa de crecimiento de algunas cepas del virus de Newcastle /   1962
Díaz Llaneza, José Antonio sustentante   El dictamen y sus salvedades /   1962
Díaz Lugo, Mario sustentante   Diseno de una estructura de concreto /   1962
Díaz Marsch, Carlos sustentante   Instrumental e instrumentacion en parodoncia /   1962
Díaz Torres, Eduardo sustentante   Desplazamiento quimico de la banda nitrogeno hidrogeno en los espectros de resonancia magnetica de protones /   1962
Diner Herstsenbar, Lazaro sustentante   Necesidad y planeacion de la informacion contable /   1962
Domínguez Aguirre, Leonides sustentante   Diagnostico en endodoncia /   1962
Domínguez, Norberto A. sustentante   La proteccion juridico-penal del cheque /   1962
Dorantes Segovia, Luis J. sustentante   La proteccion del hijo concebido en el divorcio administrativo /   1962
Dornbierer Moch, Jacques sustentante   Teoria sobre diseño de motorreductores /   1962
Dovali Ramos, Federico sustentante   Operacion de aeropuertos /   1962
Drijanski Morgenstern, Moises sustentante   Escuela de capacitacion para ninos debiles mentales /   1962
Duarte Alvarez, Enrique sustentante   Centro antirrabico en el D.F. /   1962
Durán Ramirez, Maria Esther sustentante   Separacion de hexasa libre y ciertos fosfatos de hexosa de globulos rojos humanos, por medio de resinas /   1962
Durán Romero, Carlos Enrique sustentante   Anteproyecto de las obras necesarias para aprovechamiento en riego de las aguas del Rio Chicayan, afluente del bajo Panuco /   1962
Duron Bautista, José Angel sustentante   Obtencion del alcohol isopropilico a partir del propileno /   1962
Echevarri Almeida, Ricardo de sustentante   Estudio zootecnico economico del huevo comercial en el Distrito Federal /   1962
Edgar Soules, Jorge sustentante   Mejoramiento del secado en una maquinaria para fabricar papel bond, tipo fourdrinier /   1962
Eguiarte Ortega, Maria Cristina sustentante   Oncologia en estomatologia /   1962
Elenes Velasco, Rafael sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Rio San Lorenzo, en el camino Queretaro-Jalpan /   1962
Elizondo Coronel, Dora sustentante   Protesis removible en ninos /   1962
Engler Greif, Blanca sustentante   Estudio preliminar de la grasa separada del alpiste /   1962
Enriquez Torres, Gonzalo sustentante   El perfil de Manuel Lozada como precursor de la reforma agraria en Mexico /   1962
Enriquez Vega, Jesus sustentante   Cine clubs populares en el D.F. /   1962
Epstein Heiligmann, Arturo sustentante   Iluminacion industrial con lamparas de vapor de mercurio /   1962
Escalante, Andrés sustentante   Planeacion turistica del centro de la Republica, conjunto para turistas en Lagos de Moreno, Jal. /   1962
Escalona Rodriguez, Lucio sustentante   El juicio de desahucio /   1962
Escamilla Perez, Rufino sustentante   Estudio del fraude en los examenes escolares en un grupo de ninos y de sus variaciones en relacion con la vigilancia /   1962
Escanuela Lira, Irma sustentante   Reconstruccion rehabilitacion protetica buco dento facial /   1962
Escudero Bache, Maria Carolina sustentante   Valoracion de mezclas de D.D.T. y lindano /   1962
Esparza Campa, Maria Guadalupe sustentante   Analisis personal y critico sobre las causales de divorcio en nuestra legislacion /   1962
Espino Limon, Gabriel sustentante   Central de bomberos en Puebla, Puebla /   1962
Espinosa Abdala, Rodolfo sustentante   Estudio, proyecto y construcciones especiales en el Puente Alvarado sobre el Rio Papaloapan, camino circuito del Golfo /   1962
Espinosa Bautista, Raul sustentante   Secretaria de Urbanismo y Arquitectura Nacional /   1962
Espinosa Bernal, Rodolfo sustentante   Produccion en cultivo sumergido de alfa amilasa de Bacillus subtilis /   1962
Espinosa Bojorquez, Pioquinto sustentante   La formulacion legal de la querella /   1962
Espinosa Cortés, Jaime Mario sustentante   Enfermedades dentales en los ninos /   1962
Esponda Carboney, G. Emilio sustentante   Proyecto de instalacion de una planta metalurgica de Zinc /   1962
Esponda Gaxiola, Rafael sustentante   Ciudad deportiva en Tuxtla Gutierrez, Chiapas /   1962
Esteva Zuñiga, Miguel Alejandro sustentante   Donaciones por causa de matrimonio antenupciales y entre consortes /   1962
Estevez Sanchez S., José sustentante   Control y planeacion de las participaciones estatales /   1962
Estrada Arzate, Francisco sustentante   La conservacion en plantas armaduras de automoviles y camiones /   1962
Estrada Leyva Parra, Salvador sustentante   Generalidades sobre la navegacion interior en Mexico /   1962
Estrada Prieto, Maria del Carmen sustentante   Determinacion de grasa en leche por el metodo TESA /   1962
Ezare Romero, Luis Guillermo sustentante   Factores en la determinacion y distribucion de las utilidades /   1962
Farre Roig, Antonio sustentante   Estacion de paso en San Juan Del Rio, Qro. /   1962
Fastlicht Ripstein, Jorge sustentante   El nino ante el cirujano dentista /   1962
Fedrero Rivera, Fernando sustentante   La radiodifucion comercial en la Legislacion Mexicana /   1962
Feldman Punsky, Israel sustentante   Cambio del sistema de enfriamiento de agua por aceite ligero catalitico en el cambiador AX-E-2 en la Planta Recuperadora de Azufre de la Refineria 18 de Marzo /   1962
Felix C., Francisco Javier sustentante   Aspecto preventivo en ortodoncia /   1962
Fenton Malancon, Hector sustentante   Centro de adiestramiento para bomberos en el D.F. /   1962
Fernandez Arena, José Antonio sustentante   Administracion o cibernetica /   1962
Fernandez Bueno, Fernando sustentante   Casa hogar de Las Hermanas de la Caridad en Coyoacan, D.F. /   1962
Fernandez Collado, Telesforo sustentante   Calculo del transporte neumatico de un molino de trigo /   1962
Fernandez García, José Ignacio sustentante   El personal de la administración publica mexicana /   1962
Fernandez Hinojosa, Jorge Ramon sustentante   Estudio economico sobre las posibilidades de instalacion de una planta de alcohol isopropilico /   1962
Fernandez Ibarra, Hector sustentante   Efectos del divorcio, en la Ley del divorcio para el estado de Chihuahua /   1962
Fernandez Lozano, Eduardo sustentante   Direccion General de Estadistica /   1962
Fernandez Madrazo, Felipe sustentante   Alcantarillado en Amozoc, Puebla /   1962
Fernandez Martinez y Arce, Enrique sustentante   Novacion y espera /   1962
Fernandez Perez, Antonio sustentante   La imprevision en los contratos y la legislacion civil mexicana /   1962
Fernandez Puente, Julio Jaime sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1962
Fernandez Rodriguez, Alfonso sustentante   El testamento /   1962
Figueroa Espinoza, Guido Roberto sustentante   Ferulizacion en parodoncia /   1962
Figueroa Espinoza, Leonel Donaldo sustentante   Principios fundamentales para la construccion de una protesis total /   1962
Figueroa Martinez, Fidel sustentante   Establecimiento de un sistema para control de volumenes en una fabrica de ron /   1962
Flores B., Hugo sustentante   Lesiones blancas en la cavidad oral /   1962
Flores Bermudez, Luvia sustentante   Contribucion al estudio de la orientacion profesional de los adolescentes /   1962
Flores Davila, Hector Virgilio sustentante   La simulacion en general y en materia agraria /   1962
Flores de la Paz, Luis sustentante   El presupuesto como base para el desarrollo de las actividades economicas y financieras en las empresas /   1962
Flores D'Oliore, Pedro sustentante   Lineas de transmision con conductores multiples /   1962
Flores Marini, C. sustentante   Centro cultural en Melchor Ocampo, escuela primaria /   1962
Flores Navarro, Hirla sustentante   La delincuencia en Veracruz : Estudio Social /   1962
Flores Puebla, Graciela sustentante   Escuela de Trabajo Social /   1962
Flores Ramirez, Helio sustentante   Reactividad de diazocetonas esteroidales /   1962
Flores Saucedo, Roberto sustentante   La imposicion federal al gasto y la concurrencia fiscal /   1962
Flores Tovar, Manuel sustentante   Influencia que tiene el fierro administrado parenteralmente sobre los niveles de hemoglobina y peso corporal de los lechones /   1962
Flores Valdés, Jorge sustentante   Analisis teorico de los niveles de energia del Bi 210 /   1962
Flores Valdes, Julian Jorge sustentante   El juicio de amparo en materia administrativa /   1962
Flores Villaseñor, Alicia sustentante   Escuela Casa Amiga de la Obrera No.5" /   1962
Fonseca Angulo, Antonio sustentante   Notas sobre la contabilidad de la deuda publica en Mexico /   1962
Fonseca Villa, José de Jesus sustentante   La psicologia social y algunos problemas de socializacion de los adolescentes del D.F. /   1962
Fourton Marticorena, Elena E. sustentante   Relaciones entre Phytophthora infestans (Mont) de bary y una forma especial de la misma aislada de la planta silvestre. Mirabilis Jalapa L. /   1962
Franco Hernandez, Maria Elena sustentante   Determinacion de sodio con la sal disodica del acido etilen diamino tetraacetico y su estudio comparativo con otros metodos /   1962
Franco Macias, Agustin sustentante   Anteproyecto de una planta de nitrogeno y oxigeno liquido /   1962
Franco Velazquez, Francisco sustentante   Estudio comparativo de propiedades fisicas de varias grasas lubricantes /   1962
Fraslosheros, José Manuel sustentante   Rearreglo D-homo obtenido al introducir oxigeno en C-17a de la molecula del pregnano /   1962
French Iduarte, Leonardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio San Diego en el Km. 63+730 del tramo Tonala Pijijiapan camino Las Cruces Tapachula /   1962
Fuhrmann Frischt, Elisabeth sustentante   El amparo en materia administrativa /   1962
Gaitan Díaz Leal, Eduardo sustentante   Invariantes de una estuctura espacial alabeada /   1962
Galan Carretero, Juan Antonio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para el camino sobre el Rio Cintalapa en el Km. 148+840 tramo Mapastepec-Huiztla camino Las Cruces Tapachula /   1962
Galan Jimenez, Maria Eugenia sustentante   Estudio comparativo de los colorantes reactivos con los colorantes indantrenos e indigosoles en el acabado de fibras celulosicas /   1962
Galguera Torres, Hilario, sustentante   Hospital infantil en Villa Hermosa, Tab. /   1962
Galindo Rojas, Manuel Enrique sustentante   Control quimico de acetaldehido y acetona en plantas que utilizan para su produccion etileno y propileno /   1962
Gallardo Ortiz, Gustavo A. sustentante   Tratamientos endodonticos y sus indicaciones /   1962
Gallardo Robles, José Manuel sustentante   Embajada de Mexico en Brasilia /   1962
Gallegos Moran, Javier sustentante   La asociacion civil : naturaleza y finalidad y funcionamiento /   1962
Gallegos Rosas, Luis Manuel sustentante   Diseno de una estructura triangulada hiperestatica /   1962
Gallo Peña, Jorge sustentante   Legitimidad de la Constitucion de 1917 /   1962
Galvan U., Isidro sustentante   Investigacion psico-social sobre el machismo en tres culturas mexicanas /   1962
Galvez Guzman, Merle Lilia sustentante   Sinusitis maxilar y su tratamiento medico quirurgico /   1962
Galvez Morales, Sergio sustentante   Elaboracion de vacuna antivariolosa en carnero /   1962
Galvez Moreno, Francisco sustentante   Estudio de la vara de la planta del algodon (Gosypium hirsutum) como materia prima para la obtencion de pulpas celulosicas /   1962
Gaona Isaacs, Armando sustentante   Procedimientos supletorios de auditoria y sus efectos en el dictamen /   1962
Garay Marquez, Isidro sustentante   Exploracion geofisica en la Peninsula de Yucatan /   1962
Garces Benito, Luis sustentante   Diseno de una planta de tratamiento de aguas para una fabrica de soluciones parenterales /   1962
García Alva, Daniel sustentante   Los prestamos agricolas /   1962
García Andrade, Irma sustentante   Estudio de la posesion /   1962
García Becerril, José Luis sustentante   Legislacion y politica agraria en la Naciones Unidas /   1962
García Casillas, Bertha sustentante   Colonias psiquiatricas /   1962
García Castelazo, Agustin sustentante   Urbanizacion y construccion de la Unidad Hidalgo en Manzanillo, Colima /   1962
García Cueto, José Luis sustentante   Estudio de los procesos de obtencion de cloruro de vinilo /   1962
García de Leon Gonzalez, Elizabeth sustentante   Algunas caracteristicas psiquicas que presentan los invalidos del sistema musculo-esqueletico /   1962
García del Busto, Arturo sustentante   Valoracion de las caracteristicas operacionales de una columna de fraccionamiento experimental, tipo Hyper-cal /   1962
García del Villar, Oscar sustentante   Fabricacion y control de desodorantes /   1962
García Díaz, Josefina sustentante   Metodos para la determinacion de alfamilasa /   1962
García Dueñas, Efrain sustentante   Tres aspectos de la auditoria fiscal federal: 1.- Como organo de un servicio publico; 2.- Su administración interior; 3.- Su regimen de actividad tecnica /   1962
García Gutierrez, Guillermo sustentante   Sugerencias urbanisticas y centro deportivo en Cuernavaca, Mor. /   1962
García Iñiguez, Manuel sustentante   Ciudad Diplomatica Secretaria de Relaciones Exteriores /   1962
García Jurado, V. J. Antonio sustentante   Analisis hidraulico y estructural de la planta de bombeo de Ixtapalapa, D.F. /   1962
García Jurado, Valerio Manuel sustentante   Centro turistico cultural en Monte Alban, Oaxaca /   1962
García Leos, Rafael G. sustentante   Influencia de las inclusiones grafiticas en las propiedades mecanicas de la fundicion gris /   1962
García López, Enrique sustentante   Estudio técnico-económico de la fabricación de fenol en México /   1962
García Martin, Armando Arturo sustentante   Contribucion al estudio de la estabilidad por el calor de las hemoaglutininas de diferentes cepas de tortor furens /   1962
García Maynez C., Eduardo sustentante   Puesta en escena y análisis de R.U.R. de Karel Capek /   1962
García Morales, Maria Elena sustentante   Sintesis de L6a- halometil pregnanos /   1962
García Moreno Castelazo, Felipe sustentante   Hospital General en Toluca /   1962
García Moreno Castelazo, Manuel sustentante   Eliminacion del acetileno de gases pirolisis del propano /   1962
García Murguia, Sergio sustentante   Procedimientos de construccion de la cortina y obra de desvio de la central hidroelectrica de Infiernillo /   1962
García Padilla Arroba, Gaston sustentante   Durmientes de concreto /   1962
García Perez, Maria Hilda sustentante   Estudio inmunoelectroforetico de la antitoxina difterica /   1962
García Ramírez, Sergio sustentante   Represion y tratamiento : penitenciario de criminales /   1962
García Razo, Francisco sustentante   Proyecto de paso a desnivel en el cruce del Viaducto Miguel Aleman y Calzada de Tlapan /   1962
García Repper, Sergio sustentante   Requisitos fiscales de la documentacion comprobatoria y su control /   1962
García Rodriguez, Luis Antonio sustentante   Abscesos bucales : diagnostico y tratamiento /   1962
García Ruiz, Maria Libia sustentante   Determinacion volumetrica de mercurio con acido ascorbico y su estudio comparativo con otros metodos /   1962
García, Tarsicio, sustentante   El pensamiento político económico y social de Don Tadeo Ortiz de Ayala :   (en su obra México considerado como nación independiente y libre) /   1962
García Vázquez, Carlos, sustentante   La jurisdiccion militar /   1962
García Villegas, Fernando E. sustentante   Un sistema de costos para la industria pinera /   1962
Garduño Vega, Teresa sustentante   Comentarios a los fundamentos del dicatamen fiscal /   1962
Garibaldi Peña, Fortunato sustentante   Estudio sobre la concentracion por procesos combinados de lixiviacion y flotacion de una mena cupro-argentifera de minerales oxidados del estado de Sonora /   1962
Garnica Salinas, Leopoldo sustentante   Parte ofendida y reparacion del dano proveniente del delito /   1962
Garrido Melo, Celedonio sustentante   Presencia de anticuerpos neutralizantes del virus de la bronquitis infecciosa en aves de distintas areas de la Republica Mexicana /   1962
Garrido Raggi, Luis sustentante   Los presupuestos de operacion en la union nacional de productores de azucar, S.A. de C.V. /   1962
Garrido Strevel, Luis sustentante   Identificacion quimica de las diferentes marcas y tipos de tintas en los documentos escritos en varias clases de papel /   1962
Garza Gutierrez, Hilda de la sustentante   Estudio micromorfologico de cepas de Actinomyce /   1962
Gaxiola Hess, Cecilia sustentante   Determinacion de sulfatos con la sal disodica del acido etilen tetra-acetico y su estudio comparativo con otros metodos /   1962
Gaytan Zubaran, Rafael Mario sustentante   Analisis de costos y metodos de construccion para la ejecucion de la obra Canal principal y laterales del Humaya, Sinaloa /   1962
Gerardo Moreno, Gerardo Hector sustentante   El abastecimiento de agua potable para la unidad urbano-industrial Naucalpan-Zaragoza-Tlalnepantla, del Estado de Mexico /   1962
Gersztein Rabinowicz, Gerszon sustentante   Escuela tecnica e internado para jovenes sin recursos /   1962
Gil Laisequilla, Luis sustentante   Agrupamiento rural organico /   1962
Gil Valdivia, Emilio Javier sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Rio Tonto /   1962
Gleason Alvite, German sustentante   Optimizacion de la unidad de polimerizacion de la Planta de Ligeros de la Refineria de Minatitlan, Ver. /   1962
Gomar Ramirez, Roberto sustentante   La concesion en el servicio publico urbano de autotrasporte de pasajeros en el D.F. /   1962
Gomez Delgado, Carlos Enrique sustentante   Generalidades sobre exodoncia /   1962
Gomez Delgado, Rufino Dario sustentante   Anteproyecto para la construccion y funcionamiento de un rastro y planta empacadora en la Ciudad de Chitre provincia de Herrera, Republica de Panama /   1962
Gomez Gonzalez, Hilarion sustentante   Resultados obtenidos de la inseminacion artificial en el Centro de Fomento Ganadero de Tapachula, Chis. /   1962
Gomez Gonzalez, Sergio sustentante   Edificio de concreto armado para comercio y apartamientos /   1962
Gomez Isla, Rafael sustentante   Transmision de energia electrica con corriente directa de alto voltaje /   1962
Gomez Isla, Rafael sustentante   Transmision de energia electrica con corriente directa en alto voltaje /   1962
Gomez Lince, Francisco, sustentante   Principales enfermedades transmisibles al hombre de las especies suinos y bovinos que se observan en el rastro de la Ciudad de Mexico y la higiene veterinaria aplicable a ellas /   1962
Gomez Miori, Maria Elena sustentante   Fabricacion de acetanilida y su control de construccion /   1962
Gomez Montes de Oca, Francisco sustentante   Museo y escuela de arte popular en Uruapan Michoacan /   1962
Gomez Nava, Rodolfo sustentante   Centro urbano de Mazatlan, Sin. /   1962
Gomez Pineda, José Luis sustentante   Optimizacion en el diseño de transformadores con la ayuda de una computadora electronica /   1962
Gomez Rendon, C. Francisco sustentante   Acondicionamiento muscular e impresiones dinamicas en prostodoncia total /   1962
Gomez Sotomayor, Eduardo sustentante   Unidad sanitario asistencial en Tecalitlan, Jalisco /   1962
Gomez Velasco, Antonio sustentante   Calculo de un calentador para la Planta de Desintegracion Catalitica de la Refineria 18 de Marzo /   1962
González Aparicio, Enrique sustentante   Organización del servicio civil en México y proyecto de la ley relativa /   1962
Gonzalez Avelar, José Miguel sustentante   La nacionalizacion del servicio publico de energia electrica /   1962
Gonzalez Carrillo, Fernando sustentante   La tentativa en los delito de omision /   1962
Gonzalez Cervantes, Apolinar sustentante   Intalacion de un taller de forja /   1962
Gonzalez Chávez, Jorge sustentante   La segunda instancia en el proceso penal /   1962
Gonzalez Cortés, Leopoldo sustentante   Particularidades de un sistema de costos en la producción de maíz híbrido /   1962
González Espinosa, José sustentante   Centro vacacional obrero en Cuernavaca, Morelos /   1962
Gonzalez Gutierrez, Raquel sustentante   Aplicacion de la tecnica de precipitacion por difusion en agar en el estudio de diferentes cepas de tortor furens /   1962
Gonzalez Hernandez, Gonzalo sustentante   Estudio de estabilidad elastica de una armadura de puente /   1962
Gonzalez Hernandez, Luz Aurora sustentante   Accion de la mexicaina sobre el fibrinogeno /   1962
Gonzalez Isla, Daniel sustentante   Valuacion de activos fijos tangibles y su depreciacion /   1962
Gonzalez Iturriaga, Ismael sustentante   La patria potestad en el derecho comparado /   1962
Gonzalez Montes, Agustin sustentante   La reforma agraria y la creacion de organismos complementarios /   1962
Gonzalez Oseas, Enrique sustentante   La posicion del contador publico en la administración /   1962
Gonzalez Raab, Martin sustentante   Produccion de sales de cromo para la curticion /   1962
Gonzalez Ramirez, Baltazar sustentante   Tratado Spenser Mariscal la cuestion de Belice /   1962
Gonzalez Rocha, Oscar sustentante   Proyecto preliminar de la obra de excedencias auxiliar de la Presa Raudales de Malpaso, Chiapas /   1962
Gonzalez Tapia, Susana sustentante   Incremento de la produccion de hilados y tejidos de algodon /   1962
Gorraez Galvan, Nicanor sustentante   Introduccion al estudio basico de las radiaciones ionizantes y su aplicacion en la odontologia /   1962
Grajales Grajales, Horacio sustentante   La inafectibilidad agropecuaria en Chiapas y las concesiones ganaderas /   1962
Granata Hermosa, Antonio sustentante   Construccion de una red artificial para demostrar los efectos de la pupinizacion /   1962
Grobeisen Rudy, Samuel sustentante   Estudio de una torre agotadora de acido fluorhidrico y propano en una planta de alquilacion /   1962
Groenewold Alexandry, A. Federico sustentante   Estudio de los problemas que se presentan en la cimentacion del varadero transversal del Puerto de Coatzacoalcos, Ver. /   1962
Groman Bursztyn, Roberto sustentante   Metodos de análisis para estructuras sujetas a fuerzas horizontales /   1962
Guadiana Gonzalez, Jaime sustentante   Localizacion del camino Mexico-Puebla /   1962
Guajardo Rangel, Fernando sustentante   La politica del poder en las relaciones internacionales /   1962
Guarneros Corona, Jesus Alberto sustentante   Estudio sobre el nuevo equipo de precalentamiento en planta reductora de viscosidad /   1962
Guemes García, José sustentante   Estudios para la obra de toma de la Presa El Granero, Chih. /   1962
Guerra Guajardo, José Luis sustentante   Procedimientos actuales para la localizacion de un camino /   1962
Guerra Verduzco, Ricardo sustentante   Centro de Bienestar Social Urbano para la Secretaria de Salubridad y Asistencia /   1962
Guerrero Bauza, José Gaston sustentante   Calculo de una columna de prebenceno /   1962
Guerrero del Castillo, José Luis sustentante   Sistema practico de presupuestos para el control de inventarios /   1962
Guerrero Jimenez, Rodolfo sustentante   La balanza comercial : análisis de su saldo negativo en la economia nacional /   1962
Guerrero López, Avelino sustentante   La reforma agraria hidalguense desde el punto de vista de los resultados estadisticos /   1962
Guerrero Martinez, Luisa Elena sustentante   Las operaciones de cambio en moneda extranjera : su clasificacion como contrato /   1962
Guerrero Sanchez, Eduardo sustentante   Aprovechamiento exhaustivo del agua para incrementar la produccion agropecuaria en el estado de Queretaro /   1962
Guevara C., Bruno Guillermo sustentante   Planificacion y organizacion de un departamento de acondicionamiento de productos farmaceuticos /   1962
Guevara Inclan, Fidel sustentante   El articulo 27 Constitucional y la nueva Ley en materia minera /   1962
Guevara Osorio, Roberto sustentante   Control quimico en la produccion de sulfato de zinc y su aplicacion al bioxido de titanio /   1962
Guevara Rodriguez, Graciela sustentante   La reaccion de Sabin y Feldman en ninos con paralisis cerebral infantil /   1962
Guillen Ceballos, Marcelo sustentante   Fluctuaciones y funciones de autocorrelacion en el numero de neutrones en una reactor nuclear /   1962
Guillen Reyes, Francisco sustentante   Algunas consideraciones sobre costeo directo /   1962
Gurrola Arjon, Ma. del Rosario sustentante   Posible efecto de algunas parasitosis sobre la acidez gastrica : su determinacion por excitacion histaminica /   1962
Gussinye Alfonso, Jorge sustentante   Museo Regional de Bellas Artes en Morelia Michoacan /   1962
Gutierrez Gonzalez, Juan sustentante   Comercio y habitacion de la zona de La Merced /   1962
Gutierrez Gonzalez, Manuel sustentante   Reparacion de un edificio danado por sismo /   1962
Gutierrez Gonzalez, Ricardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Higuerillas en el Km. 45+323 (con origen en Cadereyta) camino Queretaro-Jalpan tramo Vizarron-Jalpan /   1962
Gutierrez Mendez, Jorge sustentante   Obtencion de etileno a partir de n-pentano /   1962
Gutierrez Olguin, Tonatiuh sustentante   Ensayo sobre los recursos naturales renovables en el desarrollo económico de México /   1962
Guzman Ramirez, Luis sustentante   Reformas importantes que se proponen al capitulo primero del Codigo de procedimientos civiles para el distrito y territorios federales, de 1932 /   1962
Guzman Ruiz, Mario sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio Pijijiapan en el Km. 73+900 del tramo Tonala Pijijiapan, camino las Cruces Tapachula /   1962
Guzman Villarreal, Sergio E. sustentante   Los delitos de desobediencia y resistencia : (estudio dogmatico) /   1962
Harada Prieto, Benito sustentante   Procesos angiomatosos buco-faciales /   1962
Hass Nadel, José sustentante   Metodos topograficos utilizados en la planeacion de la red de alcantarillado de la poblacion de Naranjos /   1962
Hefferan Vera, Carlos sustentante   Proyecto de interconexion entre las plantas electricas PEMEX y CFE en Poza Rica, Ver. /   1962
Heredia Carrillo, Nelly Noemi sustentante   El psicodiagnostico de Rorschach aplicado a un grupo de adolescentes mexicanos /   1962
Heredia Chávez Nava, Luis sustentante   Proyecto de puente definitivo para cruzar el Rio Compostela en el Km. 1+870 del tramo Compostela Puerto Vallarta, del camino Compostela Barra de Navidad /   1962
Heredia García, Pedro sustentante   La infeccion humana por hitoplasma capsulatum y coccidioides inmmitis en el municipio del centro, Tabasco /   1962
Hermosillo Perez, Carlos sustentante   El contrato de comodato /   1962
Hernandez Aguilar, Agustin sustentante   La cirugia en relacion con la prostodoncia /   1962
Hernandez Campos, Bertha Cecilia sustentante   Investigacion del problema de transporte en la C.U. por una trabajadora social /   1962
Hernandez Ceballos, Teodoro sustentante   Levantamiento topografico de las minas : El Carmen, Candelaria, San Juan Francisco, Conejo Blanco y Colmena, en el municipio de San Jeronimo Taviche, Oax. /   1962
Hernandez Cendejas, Alfonso sustentante   Estudio de las subpresiones en la Presa El Granero, Chih. /   1962
Hernandez Contreras, Octavio sustentante   Analisis de estabilidad de terraplanes para la condicion de falla rapida y medidas para evitarla /   1962
Hernandez Escamilla, Armando sustentante   Estudio del programa de obras nuevas de la C.F.E. en el estado de Michoacan /   1962
Hernandez Esparza, Abdon sustentante   El delito de defraudacion fiscal /   1962
Hernandez Gomez, Tulio sustentante   Responsabilidad de los servidores de la administración publica /   1962
Hernandez López, Ernestina sustentante   La denominacion impropia de los hijos legitimos y naturales en el Codigo civil /   1962
Hernandez Menendez, Julio sustentante   Calculo de un edificio de 8 pisos, para la Ciudad de Mexico, D.F. /   1962
Hernandez Muñoz, Aaron sustentante   Explotacion de minerales de hierro en el municipio de Camargo, Chih. /   1962
Hernandez Ojeda, Eugenio Hugo sustentante   La aeronautica en Mexico y su legislacion /   1962
Hernandez Pane, Jorge sustentante   Determinacion de los elementos del costo en las importaciones /   1962
Hernandez Schaver, Hector sustentante   La industria de la radiodifusion en el Derecho administrativo mexicano /   1962
Hernandez Sordo, Ricardo sustentante   Inhibicion de hemoaglutinacion de nueve diferentes cepas de tortor furens frente a antisueros especificos /   1962
Hernandez Tiscareno, Miguel sustentante   Planeacion de las obras de aprovechamiento y defensa de una cuenca hidrografica en lo general con aplicacion a la del Rio Armeria en los estados de Jalisco y Colima /   1962
Herrera Gonzalez, Eduardo sustentante   Aspectos contables de la inversion en cuentas por cobrar /   1962
Herrera Massieu, Carlos sustentante   Club Hipico del Estado Mayor Presidencial /   1962
Herrera Ortiz, Gabriel sustentante   Diseno estadistico de un experimento para obtener hule espuma en un proceso intermitente /   1962
Hojyo Tomooka, Ignacio Noboru sustentante   Manifestaciones bucales de la diabetes mellitus /   1962
Huerta Fernandez, José Manuel sustentante   Estudio de tuneles con revestimiento de concreto, sujetas a altas velocidades /   1962
Huerta Torres, José sustentante   Produccion de beta-amilasa por una cepa de Aspergillus oryzae /   1962
Huitron Franco, Virginia sustentante   El problema parodontal y el paciente /   1962
Hungler Salceda, Federico A. sustentante   Modificaciones a la torre de vacio de la preparadora de carga AI para disminuir el arrastre de metales Refineria 18 de Marzo /   1962
Ibañez Merediz, Francisco sustentante   Modificaciones necesarias capitulo XV de la Ley federal del trabajo /   1962
Ibarra Alarcon, Rafael sustentante   Analisis estructural de un edificio de despachos /   1962
Ibarra Melendez, Rafael de sustentante   Los interdictos en el Codigo de procedimientos civiles de 1932 para el Distrito Federal y territorios /   1962
Ibarra Ojeda, Arturo sustentante   Los problemas humanos del trabajo (Con un estudio en un sector de la Administracion Publica) /   1962
Ibarrola Benitez, Francisco Javier sustentante   Central de ferias y exposiciones /   1962
Ibarrola y Muro, Jorge Claudio sustentante   El rito jurisdiccional /   1962
Icaza Robledo, Eugenio sustentante   Acondicionamiento de una planta de glicerina para operacion continua /   1962
Irueste Alejandre, Mercedes sustentante   Contribucion al estudio del grado de conservacion del pescado mediante la determinacion cromatografica de la histanina /   1962
Islas Juarez, Hector sustentante   Obtencion y purificacion de acidos naftenicos /   1962
Islas Magallanes, Olga sustentante   Delito de revelacion de secretos /   1962
Islas Ricano, Reinerio sustentante   Eliminacion industrial de hidroxido de zinc por sedimentacion de soluciones saturadas de Na2SO4 /   1962
Israel Ch. Abraham sustentante   Unidad para pepenadores en Ixtapalapa /   1962
Jaramillo S., Anselmo sustentante   La felicidad en las bucolicas de Virgilio /   1962
Jasso Tellez, Arturo sustentante   Estudios necesarios para el proyecto y construccion de la "Presa de Penuelitas" y de su zona de riego en el estado de Guanajuato /   1962
Jeannetti Dávila, Elena sustentante   Problemas de estructura social /   1962
Jimenez Amador, Abelardo sustentante   Velodromo en la Ciudad Universitaria /   1962
Jimenez Aragon, Rene sustentante   Constitucion, desarrollo y problemas de las uniones de credito /   1962
Jimenez Carrasco, Jorge sustentante   La nocion de delito en el fuero de guerra /   1962
Jimenez Cuevas, Hugo, sustentante   Investigación de la paternidad natural /   1962
Jimenez Jimenez, Ramon sustentante   Aplicaciones de la teoria del potencial en el proyecto de la Presa Raudales de Malpaso, Chis. /   1962
Jimenez Mena, Rafael sustentante   Sistema de costos en una industria desvenadora de tabaco /   1962
Jimenez Mendez Aguado, Salvador sustentante   Dacion en pago /   1962
Jimenez Parra, Miguel sustentante   Algunas proyecciones de reforma agraria sobre las sociedades de usuarios /   1962
Johnson Jimenez, Maria Teresa sustentante   Servicio dental en el Centro de Salud Num. 1 Beatriz Velasco de Aleman /   1962
Jordan Michelon, Astrid sustentante   El Contador Publico : Sus actividades obligaciones y responsabilidades /   1962
Jordan Susilla, Manuel sustentante   Auditoria de la depreciacion /   1962
Juanola Rotllan, Ricardo sustentante   Recuperacion de aguas en el proceso de laminacion de cobre electrolitico /   1962
Juarez Ojeda, Maria Nieves sustentante   Sintesis de algunos 11-hidroxi-19 nor androstanos /   1962
Juarez Pavon, Ricardo sustentante   Diseno y calculo de un horno continuo para evacuacion y activacion de tubos catodicos /   1962
Kelly Díaz, Luis sustentante   Proyecto y calculo de un tunel de secado continuo con aire caliente para papeles recubiertos /   1962
Kleiman Troper, Gabriel sustentante   Jardin zoologico en San Jose, Costa Rica /   1962
Koepsell Zimdars, Erhard sustentante   El niño en el drama alemán durante la época genial (1770-1780) /   1962
Kopeliovich Marac, Rafael sustentante   Estacion de bomberos, zonificacion de las estaciones en la Ciudad de Toluca /   1962
Kornhauser Straus, Luis sustentante   Estudio de corteza de colorin (Erythrina americana) /   1962
Kraemer Malinowsky, Dieter sustentante   Evaporacion e infiltracion en la Cuenca del Valle de Mexico /   1962
Kravzov Jinich, Jaime sustentante   Productos de degradacion del principio amargo de la castela tortuosa (chaparro amargo) /   1962
Kuttler Kostovetzkaya, Eugenia sustentante   La Revolucion de Nuestro Siglo : El Surgimiento de los pueblos subdesarrollados y la evolucion del capitalismo /   1962
La Mache Fleuriot, Monique sustentante   Estudio comparativo del ishihara y del farnsworth de 15 matices en un grupo de trabajadores /   1962
Labastida Alvarez, Fernando sustentante   Internacionalismo y nacionalismo en Derecho internacional privado /   1962
Ladron de Guevara Quintero, Francisco Concesa sustentante   Presencia de la institucion del ministerio publico en legislaciones extranjeras y la constitucionalidad del Ministerio Publico Federal en la Republica Mexicana /   1962
Lagos Maciel, Lucila sustentante   Lesiones de la articulacion temporo-mandibular /   1962
Lagos Olivier, Maria del Socorro sustentante   Estudio economico de la industria quimico-hormonal /   1962
Lagunes Solana, Elda Carola sustentante   Central de bomberos en Veracruz /   1962
Landa Romero, Raul sustentante   Los derechos de autor /   1962
Landa Verdugo, Alfonso sustentante   Recuperacion de agua en una planta de malta /   1962
Landaverde Olvera, Martha sustentante   Aislamiento y tipificacion de Escherichia coli del interior y exterior del huevo de gallina /   1962
Landaverde Reyna, Rodolfo sustentante   Armadora de autobuses en Silao, Guanajuato /   1962
Langner Huitron, Alberto sustentante   Escuela de diseño y centro de exhibicion /   1962
Lanza Espino, Agustin de la sustentante   La naturaleza de la prenda /   1962
Lara Guillen, Ernesto sustentante   Transporte hidraulico de solidos en conduciones a presion /   1962
Lara Magaña, Gloria sustentante   Periodismo infantil de Mexico /   1962
Lara Posse, Consuelo sustentante   Odontoestomatologia y psiquiatria clinica /   1962
Lara Sabido, Jorge O. sustentante   Determinacion volumetrica de aminas primarias con tetrafenilboro de sodio y su estudio comparativo con otros metodos /   1962
Lara Velasco, Antonio, sustentante   Agua potable para León, Guanajuanto /   1962
Lassala Mozo, Ricardo sustentante   Posibilidades y costos de operacion de una fabrica de fibra poliester en Mexico /   1962
Lavalle Rangel, Luis Fernando sustentante   La intervencion de terceros en el proceso /   1962
Leal García, Alejandro sustentante   Centro de Estudios Astronomicos y su divulgacion en la Ciudad de Mexico /   1962
Leal Santa Ana, Armando sustentante   Proyecto de una planta desaladora y deshidratadora de aceite crudo en R. Ogarrio, Tabasco /   1962
Leautaud Ortiz, Juan sustentante   Proyecto de puente definitivo para cruzar el Rio Tulija en el Km. 72 con origen en Villahermosa, Tab. tramo Macuspana-Zapata camino Coatzacoalcos Pueto Juarez, /   1962
Ledesma Millán, Lucio sustentante   Analisis de los factores que influyen en la perforacion de un pozo petrolero /   1962
Lee Moreno, José Luis sustentante   Estudio geologico integral de los recursos naturales de la region de ciudad Mendoza, Ver. /   1962
Legorreta Betancourt, Alfredo sustentante   El control interno de los ingresos por venta de energia electrica /   1962
Legorreta Sakar, Federico Antonio sustentante   El sentido de la reforma agraria y de la Revolucion mexicana /   1962
Lelong Fleury, Pierre sustentante   Diseno de la estructura y cimentacion para un edificio de 7 pisos construido en zona sismica /   1962
Lemus Velez, Sergio sustentante   Estudio de un equipo para la separación de terpenos de aceites esenciales de frutos cítricos /   1962
Leon Lomeli, Alberto sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Rio Valles, S.L.P. /   1962
Lerdo de Tejada Aveleyra, Miguel sustentante   Algunos modelos matematicos en destilacion /   1962
Levy Coffina, Roberto Gaston sustentante   Diseno de un sistema de intercambio de calor de kerosina vs kerosina : para mejorar el tratamiento perco /   1962
Leyva Orihuela, Concepcion sustentante   Importancia de los decolorantes en la industria textil /   1962
Lindacher Vogel, Eduardo sustentante   Clinicas dentales populares en el D.F. /   1962
Lira Ramirez, Gustavo Eduardo sustentante   Abastecimiento de agua potable en Chelem, Yucatan /   1962
Lizárraga Saucedo, Margarita sustentante   Estudio de células Argentafines y Cromafines de la nariz /   1962
Llaca Colchado, Bertha Rosa sustentante   Fracturas del macizo facial /   1962
Llaca Díaz de Leon, Jorge sustentante   La acción de diferentes dosis de penicilina en el tratamiento de la mastitis causada por estreptococos /   1962
Llanos y San Millán, Rodrigo sustentante   Consideraciones administrativas sobre el problema social contemporaneo /   1962
Loaiza, Gabriel sustentante   Nociones sobre el riesgo en la tecnica, el contrato y la legislacion de seguros /   1962
Loaiza García, Remo sustentante   Presa Raudales Mal Paso, [i.e. Malpaso] Chis : pavimntacion del camino Chontalapa, Tab.-Malpaso, Chis. /   1962
Loaiza Villegas, L. Olga sustentante   La responsabilidad del auditor en la emision del dictamen /   1962
Lomeli López, Cecilio sustentante   Perforacion de pozos profundos para fines de irrigacion /   1962
López Aguilar, Efrain sustentante   Hemorragias en odontologia : etiologia y tratamiento /   1962
López Basilio, Horacio sustentante   Principios y formacion de los contratos administrativos /   1962
López Basilio, Horacio sustentante   Principios y formacion de los contratos administrativos /   1962
López Camara, Maria Teresa sustentante   Estabilidad de soluciones inyectables de vitamina B-1 /   1962
López Casillas, Florencio sustentante   Derechos y deberes de los trabajadores al servicio del Estado /   1962
López Castanon, Arturo sustentante   Simplificacion del instrumental en tratamientos quirurgicos en parodoncia /   1962
López Ceballos, Alfonso sustentante   Informe del servicio social practicado a la ganaderia del municipio de Medellin, estado de Veracruz /   1962
López Colmenares Díaz, Joaquin sustentante   Determinacion de bario con la sal disodica del acido etilen diamino tetra acetico y su estudio comparativo con otros metodos /   1962
López de la Torre, Sergio sustentante   La patria potestad /   1962
López Domínguez, Pablo sustentante   La colision aerea /   1962
López Gaona, Enrique sustentante   La auditoria externa en los hoteles /   1962
López García, Ernesto sustentante   Vida del transformador /   1962
López García, Felipe sustentante   Organizacion y funcionamiento del consejo local de tutelas /   1962
López Gonzalez, Isabel sustentante   La mujer en la relacion juridica contractual : en materia de trabajo /   1962
López Hernandez, Roberto sustentante   La obediencia como excluyente en el derecho castrense /   1962
López Leyva, Hector sustentante   Tratamiento de la gastrofilosis equina con la asociacion de dietilcarbamil 1 metil 4 piperacina-bisulfuro de carbono /   1962
López López, Luis Manuel sustentante   Analisis y diseño de la estructura de concreto reforzado para un edificio de oficinas de 30 M. de altura /   1962
López Ortiz, Raymundo sustentante   Problemas socio-economicos de la poblacion indigena en Mexico /   1962
López Pardo, Julio Cesar sustentante   Breve estudio sobre las acciones al portador y acciones nominativas en el Derecho mexicano y el Derecho comparado /   1962
López Ricoy, Luis sustentante   Es posible incorporar al campesinado mexicano a la cultura nacional a traves de la reforma agraria? /   1962
López Rodríguez, Honorato, sustentante   Algunos aspectos de la odontología preventiva /   1962
López Sanchez, Guillermo sustentante   Ortodoncia removible /   1962
López Suarez, Sara sustentante   Reformas al estudio del Sindicato Industrial de Trabajadores Mineros, Metalurgicos y Similares de la Republica Mexicana /   1962
López Torres, Arturo, sustentante   Cálculo del equipo para una planta de alimentos balanceados para animales /   1962
López Vazquez, Raul sustentante   Necesidad de crear un regimen de seguridad agricola en Mexico : como una atribucion del Estado /   1962
López Velez, Rafael sustentante   Calculo y diseño de una reforma propuesta al sistema de calentamiento del crudo reducido de la planta AI en la Refineria de Atzapotzalco /   1962
Loredo, Olga sustentante   Caracteristicas teoricas y funcionales de la orientacion educativa en Mexico, Brasil y Estados Unidos /   1962
Losana Martinez, Mario sustentante   Terminal de camiones en Tulancingo, Hidalgo /   1962
Lozoya Corrales, Julio O. sustentante   Consideraciones sobre el diseño preliminar de presas en arco /   1962
Lukowiecki Gotfrid, Leib sustentante   Analisis y diseño de losas con bordes libres /   1962
Luna Corral, Fernando R. sustentante   Recuperacion de selenio en los lodos anodicos de una refineria de cobre : anteproyecto /   1962
Luna del Razo, Fernando sustentante   Determinacion de magnesio en hierro nodular /   1962
Luna G., Guillermo sustentante   Evolucion quirurgica cicatricial de terceros molares inferiores incluidos /   1962
Luna Rojas, Maria Tula Alicia sustentante   Determinacion de cobre con el acido nitrilotriacetico y su estudio comparativo con otros metodos /   1962
Luna Traill, Jaime sustentante   Criterios de diseño de estructuras de toma para presas /   1962
Macdonel Martinez, Carmen Eugenia sustentante   Estudio morfologico de micorrizas en pinus monte Zumac Lamb. y P. patula Sohl. et cham. de cultivos en viveros /   1962
Macdonel Martinez, José Guillermo sustentante   Criterio para el proyecto de espigones de defensa de playa /   1962
Maceiras Fernandez, Jorge sustentante   Consideraciones sobre la interpretacion autentica del Derecho /   1962
Macias Gil, José sustentante   Determinacion del torio con la sal disodico del acido etilen diamino tetra acetico y su estudio comparativo con otros metodos /   1962
Macias Herrera, Agustin sustentante   Estudio comparativo tecnico economico entre una turbina de gas y una de vapor para la generacion de energia electrica en la Refineria de Salamanca /   1962
Macias Herrera, Salvador sustentante   Prediccion del comportamiento del yacimiento Tamara Campo Tres Hernamos /   1962
Macias Herrera, Salvador sustentante   Prediccion del comportamiento del yacimiento Tamara, Campo Tres Hermanos /   1962
Madrazo Alor, Rosa Maria sustentante   Actividad total del complemento y de sus componentes en suero de madres e hijos /   1962
Magaña Figueroa, Pedro, sustentante   Colangiografía trans-operatoria :   (revisión de casos clínicos) sobre la experiencia obtenida en el I.M.S.S./   1962
Magaña Gil, Manuel sustentante   Endodoncia y prostodoncia : su enlace /   1962
Magidin Matluk, Luis sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta productora de cloruro de vinilo en la Republica Mexicana /   1962
Magos Hernandez, Wilfrido sustentante   Programa de trabajo para la organizacion de empresas /   1962
Malacara de la Garza, Oscar Gerardo sustentante   Ventajas del empleo de gas natural sobre el combustoleo en los calentadores de la Planta de Destilación Primaria No. 2 de la Refinería 18 de Marzo /   1962
Malcara Díaz, Graciela sustentante   El divorcio por causa de un delito infamante /   1962
Maldonado Acevedo, Maria Guadalupe sustentante   El trabajo social en la rehabilitacion del enfermo de lepra /   1962
Maldonado García, Irma sustentante   Determinacion de grasa por el metodo Mojonnier en productos lacteos y derivados conexos /   1962
Malo Camacho, Gustavo sustentante   Conveniencia de la uniformacion o unificacion del derecho de procedimientos penales mexicanos y estudio comparativo de las instituciones relativas a la acción penal y a la prueba , en los codigos : D.F., Morelos e Hidalgo /   1962
Mancia García, Raul Guillermo sustentante   Contribucion a la determinacion del valor de la monzonita como medio mecanico en el aparato digestivo de las aves /   1962
Mansilla Mejia, Gloria Eugenia sustentante   Contribucion al estudio toxicologico de la planta drinaria arenaroides que accidentalmente produce intoxicacion por ingestion en el ganado en los estados de Chihuahua e Hidalgo /   1962
Mar Hernandez, José Artemio sustentante   Principios normativos del Registro Publico de la Propiedad /   1962
Marban Sanchez, Roberto sustentante   La compra venta con reserva de dominio /   1962
Marentes, Pablo F. sustentante   Los contratos administrativos. Las obras publicas en la legislacion mexicana : proyecto de ley sobre ejecusion de obras publicas /   1962
Marin Gomez, Miguel Angel sustentante   El estado actual de la investigacion cientifica de Ciencias Naturales en Mexico /   1962
Marin Loya, Rita Margarita sustentante   Estudio substancias usadas en detergentes como agentes de anti-redeposicion /   1962
Marin Loya, Rita Margarita sustentante   Estudio de substancias usadas en detergentes como agentes de anti-redeposicion /   1962
Marquetti y Farinas, Luis Delfin sustentante   Fracturas mandibulares, incidencia, tratamiento y casos clinicos /   1962
Marquez Gonzalez, Cesar sustentante   Utilizacion de algunos artificios en instalaciones de bombeo neumatico para mejorar la eficiencia de extraccion, aplicacion a los pozos del area de Presidente Aleman en el distrito de Poza Rica /   1962
Marquez López, Edmundo Francisco sustentante   La alianza para el progreso y el Panamericanismo /   1962
Márquez Pineda, Aremos sustentante   Estudio geológico del domo salino de Chinameca, Veracruz /   1962
Marquina Mercado, Othon sustentante   Estudio de promocion y organizacion administrativo-contable de una industria panificadora /   1962
Marrero Ruz, Clemente sustentante   La hipnosis como ayuda efectiva para el cirujano dentista /   1962
Martin Alcaraz, Fernando sustentante   Confiscacion, decomiso y secuestro administrativo /   1962
Martin Celis Serrano, Eduardo sustentante   Manual de organizacion de una empresa productora, beneficiadora y exportadora de cafe /   1962
Martin del Campo Arenas, Cesar sustentante   Terminal de autobuses en la Ciudad de Leon Gto. /   1962
Martin del Campo Castelazo, Javier sustentante   Analisis de los esfuerzos mecanicos en tuberias de proceso quimico /   1962
Martin Saucedo, Francisco sustentante   La auditoria fiscal federal y el Contador Publico /   1962
Martinez Bravo, Luis David sustentante   La ortodoncia y el cirujano dentista /   1962
Martinez de Castro, José R. sustentante   Tecamachalco fabrica de armas /   1962
Martinez de la Vega y Gloria, Eduardo sustentante   Los principios rectores del proceso civil /   1962
Martinez Elizondo, Maria Luisa sustentante   Estudio de los hidrocarburos policiclicos en la atmosfera /   1962
Martinez García, Carlos Genaro sustentante   Anteproyecto de una planta para la fabricacion de oxido de etileno /   1962
Martinez García, Roberto sustentante   La promocion de las exportaciones mexicanas /   1962
Martinez Garza, Bertha Beatriz sustentante   La solidaridad como forma de las obligaciones /   1962
Martinez Gomez, José sustentante   Modalidades de las obligaciones /   1962
Martinez Gonzalez, Gustavo A. sustentante   Los distintos pasos en la construccion de una protesis parcial fija /   1962
Martinez Guerrero, Mario Roberto sustentante   Fundamentacion del delito politico /   1962
Martinez Legorreta, Omar sustentante   Actuacion de Mexico en la Liga de las Naciones : el caso Espana /   1962
Martinez Legorreta, Omar sustentante   Actuacion de Mexico en la liga de las Naciones el caso Espana /   1962
Martinez Nunez, Carlos sustentante   Las instituciones nacionales de credito /   1962
Martínez Peñaloza, Maria sustentante   MenanΔpoy ΔΥΣΚΟΛΟΣ /   1962
Martinez Perez, Enrique sustentante   De los matrimonios ilicitos /   1962
Martinez Rodriguez, Armando sustentante   Solucion al problema indigena de Mexico desde el punto de vista del Derecho administrativo /   1962
Martinez Romero, José sustentante   Estudio tecnico economico para determinar la posibilidad de instalar en Mexico una fabrica de excavaduras mecanicas /   1962
Martínez Santillan, José, sustentante   Estudio jurídico y contable de la tasa sobre utilidades excedentes /   1962
Martinez Scheremberg, Maria Elena sustentante   Electrodesecacion, fulguracion y coagulacion en cirugia bucal /   1962
Martinez Taboada, Sergio sustentante   Estudio sobre la navegabilidad del Rio Balsas /   1962
Martinez Trevino, Carlos D. sustentante   Los principios de la pedagogia activa en la didactica de la filosofia /   1962
Mateos Acosta, Justo Octavio sustentante   La ensenanza del derecho /   1962
Mavraganis y Marquez, Maria sustentante   Abceso parodontal /   1962
Maya Rodriguez, Alfonso sustentante   Alimentacion de energia electrica a la planta catalica de la Refineria " 18 de marzo" /   1962
Mayer Perez, Rul Federico sustentante   Estudio vulcomologico de la region de los Tuxtlas, Veracruz /   1962
Mayo Martinez, Kahn sustentante   Estudio sobre secado y calcinacion de pigmentos titanicos /   1962
Mazatan de la Parra, Hector M. A. sustentante   Electrificacion del fraccionamiento "La Canada" ubicado en Atizapan de Zaragoza, Estado de Mexico /   1962
Medina Nieto, Rebeca sustentante   Tratamiento de melazas para fermentacion citrica /   1962
Medina Rivero, Flavio sustentante   Estudios geohidrologica e hidrodinamico en las corrientes subterraneas de la Cuenca de San Luis Potosi, S.L.P. /   1962
Medina Serrano, Mario sustentante   La defensa como institucion juridica en el procedimiento penal mexicano /   1962
Medina Vidaurri, Alfredo sustentante   Aplicaciones de la fotoelasticidad al análisis de estructuras /   1962
Meillon Briz, Luis sustentante   Tutela critica a nuestra legislacion vigente /   1962
Mejia Jimenez, Arnulfo sustentante   Inconstitucionalidad del art. 9o. "decreto" de congelacion de rentas de 24 de diciembre de 1948 /   1962
Mejia Pereda, Salvador sustentante   Estudio de un sistema de tranvias electricos acoplados, para la calzada de Tlalpan /   1962
Mellado Vazquez, Ameli sustentante   Campo Miquetla determinacion de original de hidrocarburos y prediccion de su comportamiento /   1962
Mello Picco, Pier Achille sustentante   Interacciones entre particulas en la capa Is Od /   1962
Melo y Olvera, Teodosio sustentante   Proyecto de una presa de alamcenamiento sobre el Rio El Oro Guerrero /   1962
Mendez Barraza, José G. sustentante   Las finanzas publicas en el estado de Zacatecas /   1962
Mendez Gomez, Antonio sustentante   Proyecto del camino que une al Puerto de Ensenada B.C. con la poblacion de Vallecitos /   1962
Mendez Gomez, Jorge sustentante   Proyecto de ampliacion de una fabrica de cemento en Acatlan Puebla /   1962
Mendez, Mejia, Jaime sustentante   La influencia de la lubricacion en la conservacion de los equipos de fuerza motriz /   1962
Mendez Rios, Francisco sustentante   Proyecto y calculo de un tramo del F.F.C.C. Guadalajara-Saltillo /   1962
Mendo, Agripino sustentante   Consideraciones sobre la contabilidad en los Sindicatos de Trabajadores /   1962
Mendoza Blackaller, Roberto Luis sustentante   Condiciones geohidrologicas de la zona acuifera Chiconautla Cerro Gordo de la Cuenca de Mexico /   1962
Mendoza Blackaller, Roberto Luis sustentante   Condiciones heohidrologicas de la zona acuifera Chiconautla Cerro Gordo de la Cuenca de Mexico /   1962
Mendoza Díaz, Barriga, Ma. del Carmen sustentante   Demostracion experimental de la transformacion enzimatica de los lipoproteinas de baja densidad del suero sanguineo /   1962
Mendoza Quiroz, Aliro sustentante   Museo Tecnico Cientifico /   1962
Mendoza y Fuentes, Hiram sustentante   El testamento olografo /   1962
Menez Espinosa, Indra sustentante   Determinacion de la potencia de algunos antibioticos por metodos microbiologicos turbidimetricos /   1962
Mercado Ramirez, Ma. Guadalupe Gloria sustentante   Electroforesis en gel de almidon de suero humano /   1962
Mercado Vivanco, Lauro Ignacio sustentante   Proyecto de una fabrica para la filatura de borra localizada en la ciudad de Puebla, Pue. /   1962
Merino Aguilar, Jorge sustentante   Diversos aspectos de la utilidad /   1962
Merlos Castaneda, Aquiles sustentante   Incidencia de triquinelosis en cerdos para abasto sacrificadas en el rastro de la Ciudad de Mexico /   1962
Metzgen Bejarano, Roberto sustentante   Determinacion de la sensibilidad a diferentes antibioticos in vitro de cepas de STR agalactiae, aislados de casos de mastitis que no curaron con penicilina /   1962
Michaud de Nerare y Gaona, Julio Victor sustentante   Proyecto para el diseño, calculo y operacion de una planta piloto para la obtencion de aguardiente de uva tipo conac /   1962
Mier Procel, José Jesus sustentante   La reaccion de fijacion en superficie como medio diagnostico en la brucelosis bovina /   1962
Mijares Verdin, José Elias sustentante   Desarrollo del arca Pital y Mozutla, estado de Veracruz y problemas en la circulacion del lodo, en los pozos petroleros /   1962
Minujin Zmud, Alicia F. sustentante   Extension universitaria /   1962
Miranda Acosta, Donato sustentante   El H. Colegio Militar su concepcion historica /   1962
Miranda Ruiz, Sergio sustentante   Posibilidades de la prefabricacion en la construccion de estructuras industriales /   1962
Miranda Tamborrel, José Ernesto sustentante   Recimentacion de una estructura de acero que se encuentra desnivelada /   1962
Mitastein Sluster, Monique, sustentante   Estudio ecológico y edaficos en relación con el problema de reforestación en la zona de Los Remedios, México /   1962
Moises Azar, Jorge sustentante   Calculo de la estructura de un edificio de 10 pisos /   1962
Molas y Amador, Ma. del Carmen E. sustentante   Los laudos arbitrales y el amparo /   1962
Molina Parraga, Oswaldo sustentante   Analisis y diseño de un edificio para industria ligera resuelto a base de placas planas aligeradas /   1962
Molinari Soriano, Ma. Sara sustentante   Memoria del trabajo social de casos, desarrollo en Ciudad Sahagun /   1962
Mondragon Ballesteros, Enrique sustentante   Diseno de un sistema de aire acondicionado empleando doble ducto de alta velocidad /   1962
Mondragon Ballesteros, Jorge sustentante   Diseno de un reactor catalitico para la produccion de etil benceno /   1962
Mondragon Ruiz, Angel sustentante   Disolucion y liquidacion de sociedades mercantiles /   1962
Monsalve Ramos, Oscar sustentante   Estacion migratoria para braceros /   1962
Montaño Jimenez, Rogelio sustentante   El problema agrario en el Valle de Tecoman, Colima /   1962
Montero V. Mario E. sustentante   Ciudad deportiva en San Jose, Costa Rica /   1962
Monteros Quitay, Mario sustentante   Manejo de un nuevo anestesico en odontologia : baycaina /   1962
Montes de Oca Ruiz, Alfonso sustentante   Mercado en Irapuato Gto. /   1962
Montoya Fernandez, Hector sustentante   El salario rural en Mexico /   1962
Mora Garrido, Alfredo sustentante   Control de la natalidad /   1962
Mora Padilla, Carlos de la sustentante   Estudio de algunos problemas agrarios en el Estado de Colima /   1962
Mora Tovar y Chávez, Rosa Lorenia sustentante   Sintesis de algunos A' y A''3 androstanos /   1962
Morales Pérez, José Luis sustentante   Modernización de la industria textil /   1962
Morales Valtierra, Carmen sustentante   Separacion de etil-benceno de xilenos /   1962
Moran Durán, Enrique sustentante   Algunas alteraciones utero ovaricas que interfieren la inseminacion artificial, su tratamiento y resultados /   1962
Moran Roldan, Armando sustentante   Proyecto de un taller para fabricacion de herramientas y mecanismos sub-superficiales utilizados en la terminacion de pozos petroleros /   1962
Moratinos Ayestaran, Luis sustentante   Determinacion de la superficie de respuesta de la Planta Recuperadora de Azufre de la Refineria 18 de Marzo /   1962
Morayta, Miguel sustentante   Cancer, tuberculosis y ulceras por deficit de irrigacion en estomatologia /   1962
Moreno Alba, Salvador sustentante   Contribucion al diagnostico clinico diferencial de las enteritis en los suideos /   1962
Moreno Higuera, Rodolfo sustentante   Hemeroteca Nacional /   1962
Moreno Martinez, Marcelo sustentante   Planeacion de las modificaciones y adiciones para mejorar el funcionamiento de una fabrica de estructuras metalicas /   1962
Moreno Melendez, Ignacio sustentante   Explotaciones avicolas y principales enfermedades de las gallinas en Colima /   1962
Moreno Montano, Carlos sustentante   El delito de falsedad documental /   1962
Moreno Velazquez, Gustavo sustentante   La renta vitalica como contrato aleatorio /   1962
Morfin Alvarez, Rafael sustentante   Calculo y diseño de un cristalizador continuo experimental para azucar /   1962
Morgado Cureno, Francisco sustentante   Analisis dinamico de una estructura de concreto y elementos rigidizantes /   1962
Mort Pena, German sustentante   Consideraciones sobre la politica arancelaria en Mexico /   1962
Mosqueda Andrade, Miguel sustentante   El cacao en Mexico : sus aspectos economicos /   1962
Mouthon Lorduy, Leonidas sustentante   Construccion de la variedad Jacobiana de una curva /   1962
Muffelmann, Carlos sustentante   Ciudad Industrial Pesquera /   1962
Mundo Chacon, Bonifacio sustentante   Interpretacion de la fraccion I del Art. III de la Ley federal de trabajo en la aplicacion de la clausula de exclusion de ingreso /   1962
Munguia Mercado, Miguel sustentante   Papel de la politica de aprovechamientos hidrahulicos en el desarrollo agricola de Baja California Norte /   1962
Munguia Mercado, Miguel sustentante   Papel de la politica de aprovechamientos hidraulicos en el desarrollo agricola de Baja California Norte /   1962
Muñoz Picone, Eduardo sustentante   Crecimiento de algunos monocristales inorganicos detectores de particulas nucleares /   1962
Muñoz Rodriguez, Francisco Antonio sustentante   Estudio sobre una planta coquizadora en Rosarito Baja California, para el aprovechamiento de los residuos pesados del petroleo /   1962
Murguia López, Jesus Rafael sustentante   Odontologia infantil /   1962
Murillo Lozano, Hector Rodolfo sustentante   Las nuevas instituciones del Derecho agrario : colonias agricolas en Chihuahua /   1962
Muris Lavin, Emilio sustentante   Seleccion y empleo de las excavadoras para carga estacionaria y de los vehiculos destinados especialmente al transporte de los materiales excavados : costos de excavacion y transporte /   1962
Musalem Salum, Guillermo sustentante   Diseno y procedimiento de construccion del paso a desnivel El Conscripto /   1962
Najera Sarabia, Minerva sustentante   Modificacion del metodo de obtencion de edestina /   1962
Narvaez Moreira, Carlos sustentante   Perspectivas de Reforma agraria en Nicaragua /   1962
Nava Gonzalez, Daniel sustentante   Aislamiento del acido giberelico a partir de una cepa de cultivo de Gibberella fujikuroi y sus aplicaciones a los tejidos vegetales /   1962
Nava Muro, Jesus sustentante   Prevencion del derrumbes y construccion de falsos tuneles en el F.C. Chihuahua-Pacifico /   1962
Nava Tovar, Carlos sustentante   Analisis de muros de contencion de gaviones para muelles /   1962
Navarrete Fernandez, Carlos sustentante   Estudio de un secador para pigmentos ceramicos /   1962
Navarrete Gonzalez, Salvador sustentante   Diseno de la estructura y cimentacion de un edificio de 14 niveles utilizando entrepisos de tipo placa plana aligerada /   1962
Navarro García, Raul sustentante   El delito continuado /   1962
Navarro Trovamala, Salvador sustentante   Sistematizacion del calculo de obras de drenaje para ampliaciones de carreteras /   1962
Neri Vargas, José sustentante   Importancia de los factores de localizacion en el desarrollo economico e industrial del estado de Puebla /   1962
Nettel García, Sergio sustentante   El contrato como norma juridica /   1962
Neumann Castillo, Luis sustentante   Aplicacion del diseño de experimentos al pintado de piel con pelo /   1962
Nisenbaun Levin, Rosa sustentante   Estudio sobre la inervacion de los vasos del oido interno /   1962
Noble Gonzalez, Maria de Lourdes sustentante   Resinas acrilicas emulsionadas /   1962
Nogueron Consuegra, Marcos sustentante   Sistema de recoleccion de aceite en pozos submarinos del Campo Petrolero Santa Ana, Edo. de Tabasco /   1962
Noriega Olguin, Alfredo sustentante   Tratamiento quirurgico de la bolsa parodontal /   1962
Núñez Castañeda, José sustentante   Cuestiones juridicas de la explotacion de bosques en Mexico /   1962
Nunez Tovar, Edith sustentante   Financiamiento de un puente de cuota /   1962
Nunez Valdes, Mireya sustentante   Generalidades sobre protesis inmediata /   1962
Ocadiz López, Celestino sustentante   Estudio de la llamada teoria de la partida doble /   1962
Ocampo Moctezuma, Manuel sustentante   La depreciacion en las empresas industriales /   1962
Ocampo, Walter sustentante   Autonomia del Derecho tributario /   1962
Ocampo, Walter, sustentante   Autonomía del derecho tributario /   1962
Ocejo Lastra, Jaime sustentante   Calculo y diseño de un equipo para eliminacion de silice usando como coagulante aluminato de sodio /   1962
Ochoa Rosso, Felipe sustentante   Teoria de cascarones delgados, elasticos y anisotropicos /   1962
Oehler B., Wolfram sustentante   Conjunto industrial en Sihoplaya, Campeche /   1962
Ojeda Paullada, Manuel R. sustentante   Regimen juridico de la zona federal como bien del dominio publico /   1962
Ojeda Taboada, Norberto sustentante   Anteproyecto de las obras de la planta hidroelectrica de Sahuaripa, Sonora sobre el Rio Yaqui /   1962
Ojeda Vivanco, Roxana sustentante   Estudio de las familias proletarias en el Distrito Federal /   1962
Olguin Quinones, Fernando sustentante   El estado actual de la investigacion social directa en Mexico /   1962
Oliart Furrellat, Lorenzo sustentante   Amplificadores magneticos y su aplicacion a la regulacion de procesos industriales /   1962
Oliva Santoyo, J. Trinidad sustentante   Trazo de cuadriculas, rectangular y convergente : su teoria y metodos practicos para trazarlos /   1962
Olivares Sanchez, José sustentante   Protesis inmediata /   1962
Olmo Tappan, Miguel del sustentante   Organizacion cotable y administrativa de una empresa que hace instalaciones electricas /   1962
Olvera Díaz, Bertha sustentante   Un teorema fundamental sobre grupos algebraicos /   1962
Ordoñez Barcena, Alberto sustentante   Regeneracion urbana de la zona norte de la Ciudad de Mexico /   1962
Orozco del Castillo, Guatimoc L. sustentante   Sistema de costos aplicable a un laboratorio de productos farmaceuticos /   1962
Ortega, Alfredo R. sustentante   Contribucion al estudio quimico de la helenalina /   1962
Ortega Perez, Alicia sustentante   La labor de la trabajadora social en las escuelas secundarias /   1962
Ortega Perez, Alicia sustentante   La labor de la trabajadora social en las escuelas secundarias /   1962
Ortega y Montaño, Antonio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Sabinas, Tramo Monterrey Laredo Km. 1099+610 con origen en Mexico Distrito Federal /   1962
Ortegon García, Romelia sustentante   Identificacion cromatografica en papel de algunos acidos organicos y fermentacion /   1962
Ortiz Ayala, Jesus Miguel sustentante   Alcantarillado en San Cristobal Ecatepec Mexico /   1962
Ortiz Flores, Ruben sustentante   Aplicacion de la topografia al caso de un abastecimiento de agua potable /   1962
Ortiz Ortiz, Hernan sustentante   Penitenciaria San Antonio de Belen Costa Rica /   1962
Ortiz Renteria, Elba Rosalinda sustentante   Contribucion al estudio analitico de la semilla de melon (Cucumismelo) con especial referencia a su aceite /   1962
Osegueda V., Roberto sustentante   Anteproyecto de una planta de etilenglicoles /   1962
Oseguera Valladares, Urbano sustentante   La dependencia en el tiempo de la dispersion y desintegracion en la mecanica cuantica /   1962
Osio Quezada, Alejandro sustentante   Proyecto de un puente de concreto preesforzado sobre el Rio San Carlos en el camino Villa Cardel Nautla, Ver. /   1962
Osorio Granados, Marconi sustentante   Los emprestitos federales /   1962
Pacheco Gonzalez, Horacio sustentante   Justificacion de la forma en los contratos civiles /   1962
Pacheco Larraguibel, Alberto sustentante   Anteproyecto para la construccion de una planta de procesado electrolitico con soluciones tipo brillante en sistema de barril /   1962
Pacheco López Calvo, Leopoldo sustentante   La culpa /   1962
Palacios Dorantes, Jesus sustentante   Algunos aspectos de auditoria de los estados fiancieros /   1962
Paliza Valdez, Sergio Augusto sustentante   El presupuesto de ventas como base de los presupuestos, su aplicacion y funcion dentro de las empresas /   1962
Palma Femayor, Gisela Mercedes sustentante   Produccion de acido citrico con melazas estabilizadas /   1962
Pando, Ma. Teresa del sustentante   Centro infantil familiar /   1962
Panil Linaae, Mario sustentante   Escuela secundaria /   1962
Pantoja Pantoja, Enrique sustentante   Estudio de los hidrocarburos liquidos como materia prima para la fabricacion del negro de humo por el proceso horno-combustion /   1962
Parcero Lopez, Maria de la Luz sustentante   Lorenzo de Zavala :   político y escritor /   1962
Pardo Semo, Annie sustentante   El peroxido de hidrogeno como revelador de la viabilidad en semillas de pinos mexicanos /   1962
Patino Partida, Rafael sustentante   Instalacion del sistema de refrigeracion a las torres de absorcion de la Planta de Tratamiento de Gases de Ciudad Pemex, Tabasco /   1962
Patoni Chavarria, Lucina sustentante   Filosofia de los derechos sociales del hombre /   1962
Pavon Salinas, Cesar sustentante   El sistema regional mexicano /   1962
Paz Martinez, Gloria sustentante   Aplicacion de los metodos de exploracion de la regulacion del equilibrio acido-basico en ninos con acidosis metabolica /   1962
Pedraza Bonilla, Maria Cristina sustentante   Propiedades del gel de sílice /   1962
Pedrero Nieto, Rafael sustentante   Estudio de la recuperación de magnesia y anhidrido sulfuroso de un licor de cocimiento de pulpa al sulfito /   1962
Peimbert S., Manuel sustentante   Esferas de stromgren /   1962
Pena Cruz, Ma. del Pilar sustentante   Analisis de la cartera de valores y de creditos de un banco de deposito /   1962
Pena Gomez, Enrique sustentante   Las comisiones y las corporaciones en el derecho administrativo mexicano /   1962
Pena Luquin, Segundo sustentante   Organizacion contable para empresas distribuidoras de automoviles y algunos aspectos de control interno /   1962
Pena Segura, Jaime de la sustentante   La incapacidad y su proteccion en el Derecho mexicano /   1962
Pena Vasca, Luz sustentante   Analisis de laton usando la sal disodica del acido etilendiaminotetracetico /   1962
Pena Veytia, Amor sustentante   Introduccion clinica a la exodoncia /   1962
Peniche Bojorquez, Tomas sustentante   Fuente de induccion electromagnetica para realizar el crecimiento de cristales de alto punto de fusion /   1962
Peniche Simon, Edgardo sustentante   Breve estudio del control interno y metodos de registro en la industria de la construccion /   1962
Perdomo Díaz, Carlos sustentante   Dogmatica del delito de adulterio /   1962
Perea Gutierrez, Eugenio sustentante   Escuela de Estudios Superiores de Arquitectura /   1962
Peredo Galicia, Rosa Alicia sustentante   La heredabilidad de las personas morales /   1962
Peredo Gómez, Gonzalo sustentante   Problemas especiales de la nacionalidad de las sociedades /   1962
Perez Anaya, Fernando sustentante   Industria del dulce en Tlalnepantla /   1962
Perez Ayala, Maria Antonieta sustentante   Estudios con radioisotopos sobre los procesos digestivos de la grasa /   1962
Perez Cendejas, Gloria sustentante   Sintesis de compuestos derivados del indol, relacionados con alcaloides /   1962
Perez Díaz, Armando sustentante   Alcantarillado de Texcoco de Mora Lagunas de oxidacion /   1962
Perez Gabriel, Ana Maria sustentante   La capacidad juridica de la mujer en el Derecho civil mexicano /   1962
Pérez González, Jorge Luis sustentante   Valor de la prueba de Ouchterlony en el diagnostico de la laringotraqueitis de las gallinas /   1962
Perez Gonzalez, Mario sustentante   Superestructura de un puente preesforzado para ferrocarril /   1962
Perez Infante, Carlos sustentante   Granja de rehabilitacion para enfermos mentales en el Valle de Mexico /   1962
Perez Irabien, Mireya sustentante   Breve estudio sobre causas predelictivas en menores /   1962
Perez Martinez, Oralia sustentante   Determinacion espectrofotometrica de fenil propionato de nor amdrostenolona, como 2,4 di nitro fenil hidrazona /   1962
Perez Morales, Manuel sustentante   Breve estudio de los costos de investigacion y desarrollo /   1962
Pérez Paredes, Edmundo sustentante   Algunas aplicaciones de las técnicas de la investigación de operaciones a la ingeniería química /   1962
Perez Pena Tellez, Bertha sustentante   La desorganizacion familiar cuando: La madre trabaja /   1962
Perez Saavedra, Cesar Alfredo sustentante   Esfera juridica del regimen patrimonial de los conyuges /   1962
Perez Saavedra, Miguel sustentante   Calculo, diseño y operacion de una planta de clorobenceno a partir de benceno liquido y cloro gaseoso para una capacidad de 2000 toneladas anuales /   1962
Perez Vela Muñoz, Antonio sustentante   Ensayo sobre la autoria /   1962
Perez Vizuett, Julio sustentante   El divorcio, estudio y critica /   1962
Perezcano Ahumada, L., Alfredo sustentante   Influencia de las discrepancias entre la utilidad gravable, y la utilidad contable, tanto en el capital en giro como en el impuesto sobre ganancias distribuibles, y su control /   1962
Pereznieto Castro, Fernando, 1938-2001 sustentante   Planetarium en la Ciudad de Mexico, conjunto de difusion cultural /   1962
Pichardo Martinez, José Luis sustentante   Procedimientos topograficos aplicables a la localizacion y explotacion de pozos petroleros /   1962
Piedra Guzman, José Luis sustentante   Estudio del yacimiento y calculo de reservas de hidrocarburos, Campo Santa Rosa, estado de Veracruz /   1962
Pimienta Huerta, Enrique sustentante   Sistema de costos para una fabrica de trajes para caballero /   1962
Piña Garza, Eduardo sustentante   Sobre una aplicacion de la mecanica de los medios continuos : Teoria de la membrana para cascarones /   1962
Pina Garza, José sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre canalizacion del Rio San Rafael en el camino Mexico-Puebla /   1962
Pinel Rodriguez, Carlos Roberto sustentante   Estudio comparativo de diferentes tecnicas serologicas para el diagnostico de la brucelosis en cerdos /   1962
Pinell Midence, Miguel Angel sustentante   Exodoncia y mantenedores de espacio en odontologia infantil /   1962
Pinsón Corona, Pablo sustentante   Estudio y proyecto de una planta para la fabricación de línea blanca y repuestos automotrices /   1962
Pinson Vazquez, Marcos sustentante   Diseno estructural del muelle petrolero en Ensenada Baja California /   1962
Pizana Barrera, Hector sustentante   Importancia de la auditoria fiscal en la correcta determinacion de los impuestos /   1962
Pizzuto Chávez, Nicolas Fernando sustentante   Aprovechamiento y recuperacion de los gases combustibles de escape en las diversas plantas de la Refineria de Atzcapotzalco en Mexico, D.F. /   1962
Player Perez Rol, Federico sustentante   Estudio vulcanologico de la region de los Tuxtlas, Ver. /   1962
Pliego, Maria Teresa sustentante   Revision de los conceptos actuales acerca de la funcion del lenguaje /   1962
Podbilewicz Griberg, Moises sustentante   Plantas depuradoras convencionales de aguas negras /   1962
Ponce Pino, Fernando sustentante   Servicios municipales en Cuajimalpa, D.F. /   1962
Ponce Rodriguez, Alicia sustentante   Diferentes aspectos en el desarrollo de una auditoria con fines de informacion financiera y una auditoria con fines fiscales /   1962
Ponce Romero, José Luis sustentante   Evolucion juridica del contrato de arrendamiento /   1962
Poplawsky Golob, Guillermo sustentante   Aislamientos termicos y acusticos en las edificaciones /   1962
Porcayo Vergara, Pedro sustentante   Formalidad de los contratos civiles en el Derecho mexicano /   1962
Porras Farrera, Humberto sustentante   Explotacion de minerales de plomo y zinc en Taxco, Gro. /   1962
Porraz Jimenez Labora, Mauricio sustentante   Ingenieria subacuatica aplicada y trabajos subacuaticos en obras de Ing. civil /   1962
Porte Petit Moreno, Luis O. sustentante   El delito de contrabando /   1962
Priego Ortiz, Roberto Fco. sustentante   Proyecto de reglamento de la oficina de registro de la propiedad federal /   1962
Priego Romo, Joaquin sustentante   La seguridad social, sus relaciones con los niveles de vida y la productividad /   1962
Priego Valenzuela, Omar sustentante   Preparacion de cavidades /   1962
Prieto Aceves, Javier sustentante   La teoria de La Mora en Derecho civil : su confrontacion con el Derecho positivo /   1962
Prieto Ortiz, Juan sustentante   Anteproyecto de una planta para producir un substituto de manteca de cacao /   1962
Probert Venegas, Eduardo sustentante   Anteproyecto de las obras de la planta hidroelectrica de la catarata sobre el Rio Tulija, Chiapas /   1962
Prott Brown, José Luis sustentante   Fluoruracion de las aguas potables maxima medida de prevencion de la caries dentaria /   1962
Pulido Miranda, Raul Sergio sustentante   Terminaciones y pruebas inicial en los pozos petroleros del Campo Mecoacan, estado de Tabasco /   1962
Quijano Valdez, Jorge sustentante   Habitaciones populares preconstruidas /   1962
Quintero Hernandez, Luis sustentante   Estudios comparativos de metodos para la determinacion cuantitativa de silicio en aleaciones de aluminio /   1962
Quiros Perez, sustentante   Albergue para estudiantes Panamericanos en Cd. Universitaria /   1962
Quiroz Rios, Julia Beatriz sustentante   Estudio comparado y proyecto de reforma al tribunal para menores del Estado de Higaldo /   1962
Rabago Barragan, Jaime sustentante   El campo de acción del contador publico ante el progreso nacional /   1962
Rabago Martin, Arturo sustentante   Estudio del desarrollo y epizootiologia de la avicultura en los Altos de Jalisco /   1962
Rabner Wildman, Mario sustentante   Optimizacion de las condiciones del secado del malvavisco para una produccion fija /   1962
Ramirez Gutierrez, Miguel sustentante   Reconocimiento geologico del Vaso y de la Boquilla de Algodones sobre el Rio Yaqui, estado de Sonora /   1962
Ramirez Hubart, Gustavo Leoncio sustentante   Proyecto y construccion de una bateria de silos para la Cerveceria Modelo S.A. /   1962
Ramirez Juarez, Esteban sustentante   Obtencion de acido citrico empleando como sustrato aguamiel /   1962
Ramirez Juarez, Esteban sustentante   Anteproyecto de una fabrica para producir acido citrico por fermentacion del aguamiel /   1962
Ramirez Otero, Carlos M. sustentante   Estudio de la potencialidad hidroelectrica del Rio Tulija en el estado de Chiapas /   1962
Ramirez Perez, Manuel sustentante   Los conflictos que surgen de la tenencia irregular de los bienes comunales. Forma legal de resolverlos /   1962
Ramirez Rivera, Erasto Edgardo sustentante   Recuperacion del costo en obras y servicios públicos /   1962
Ramos Elorduy Blasquez, Julieta sustentante   Estudio taxonomico de algunos falangidos del suborden Laniatores de Mexico /   1962
Ramos Gaitan, Martha E. sustentante   Contribucion al estudio del principio amargo de castela tortuosa (chaparro amargoso) /   1962
Ramos Galicia, Sergio sustentante   Estudio comparativo de dos comunidades rurales /   1962
Ramos Lignan, Luis sustentante   Proyecto del estudio experimental del cause de alivio al Rio Bravo, en San Rafael /   1962
Rapoport Matz, Mario sustentante   Calculo y diseño de la estructura de un edificio de apartamentos /   1962
Rebolledo Najera, Hugo sustentante   Estudio clinico de la acción terapeutica del clorhidrato de P-aminobenzoil-dietilaminoetanol en la anemia infecciosa de los equideos /   1962
Redondo Botella, Luisa sustentante   Desocupacion y salarios en los paises subdesarrollados : el caso Mexico /   1962
Reguera Iglesias, Adolfo sustentante   Programas de explotacion del yacimiento Tamaulipas interior, Campo Barcodon /   1962
Reta García J., Ricardo sustentante   Estudio anatomico de la raza de cerdos Landrace en relacion con su funcion zootecnica /   1962
Reyes Luna, Maria de los Angeles sustentante   Incidencia de parasitosis intestinal en la edad escolar en el poblado de San Francisco Tlaltengo, D.F. /   1962
Reyes Maya, Elmer sustentante   Acero para tubo /   1962
Reyes Maya, Elmer sustentante   Acero para tubo /   1962
Reyes Ramos, Héctor Abraham, sustentante   Equilibrio de fases en la industrialización de la Salmuera Santana /   1962
Reyes Rodriguez, Pedro sustentante   Absorcion de sulfuro de hidrogeno desprendido de un secador /   1962
Reyes Vera, Ramon sustentante   Ley y reglamento /   1962
Reyna Hernandez, Hebeer sustentante   El funcionamiento renal en el nino prematuro juzgado a traves de la excrecion urinaria de electrolitos /   1962
Reyna Rodriguez, Rolando Adolfo sustentante   Contribucion al estudio de la cisticercosis porcina : sugestiones para su control, incidencia en el rastro general de la Ciudad de Mexico, D.F. /   1962
Reza Miranda, Gabriel sustentante   Informe del servicio social, medico-higienico-economico y zootecnico, realizado en el municipio de Zacapu, Mich. /   1962
Rhodehamel Favela, Guillermo sustentante   Conducta, tipo y puntualidad elementos conceptuales del delito /   1962
Rico Bernal, Valeriano sustentante   Centro de rehabilitacion para adultos no videntes en el D.F. /   1962
Rico Cabrera, Eduardo sustentante   Estudio sobre la fabricacion industrial de 2.4 D (acido 2,4 diclorofenoxiacetico) /   1962
Rico Sanroman, José Miguel sustentante   Anestesia : bloqueo intraoral y extraoral en estomatologia /   1962
Rincon Gallardo, Eduardo sustentante   Comunidad indigena, centro agricola /   1962
Rincon Gutierrez, Roberto sustentante   Diseno teorico y experimental de la obra de excedencias de la Presa El Infiernillo, Mich. y Gro. /   1962
Rincon Servin, Estela sustentante   Diseño del equipo de destilacion de cloruro de vinilideno para la fabricacion de copolimeros del cloruro de vinilo /   1962
Rincon Servin, Francisco sustentante   Puerto aereo, terminal autobuses /   1962
Rio Estrada, Sylvia Olga del sustentante   Analisis cuantitativo de fierro en minerales por el metodo de fluorescencia de rayos X /   1962
Riquelme Vidaurri, Enrique sustentante   El enriquecimiento ilegitimo /   1962
Riquer Colome, Sergio sustentante   La naturaleza juridica de las cuotas del Seguro Social /   1962
Rito García, Rene sustentante   Calculo del diametro de las tuberias afectadas en el aumento de produccion de la planta AU de la Refineria 18 de Marzo /   1962
Riva Palacio, Antonio sustentante   Sustitucion de parte /   1962
Rivas Lobo, José Manuel de sustentante   Obtencion del azul ftalocianina de cobre a partir de 1.3-diminoisoindolina /   1962
Rivera Borbon, Carlos sustentante   Los gastos de transferencia del Gobierno Federal Mexicano /   1962
Rivera Caruso, Felicitas sustentante   Factor oseo en la parodoncia /   1962
Rivera Cordero, Humberto A. sustentante   La guerra y la legitima defensa /   1962
Rivera Díaz, Gonzalo sustentante   Puente para via ferrea sobre el gran canal /   1962
Rivera García, Roberto sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una fabrica de lactosa en Uruapan, Michoacan /   1962
Rivera Muñoz, Maria del Carmen sustentante   Alcaloides de la semilla de Stemmadenia donell-smithii (Rose) Woodson /   1962
Rivera Ramirez, Adrian sustentante   Determinacion potenciometrica de cadmio con el acido etilen diamino tetraacetico /   1962
Rivera Rangel, Carlos A. sustentante   La siderurgia y la integracion industrial de Mexico /   1962
Roa Ruiz, Ramon sustentante   Aprovechamiento de una torre depropanizadora para obtencion de propileno /   1962
Robles Gutierrez, Homero sustentante   Anestesia local : accidentes y complicaciones /   1962
Robles Hesles, Ramiro sustentante   Contribucion al estudio del incremento de ingresos obtenidos como resultado del trabajo del medico veterinario zootecnista en las explotaciones de bovinos productores de leche /   1962
Rocha Alduanda, Hector Armando sustentante   La auditoria externa e interna y sus relaciones con el control interno /   1962
Rocha Bravo, Humberto sustentante   Procedimientos topofraficos para el proyecto del paso a desnivel en el cruce de las avenidas de Ejercito Nacional y Avila Camacho, en la Ciudad de Mexico /   1962
Rocha Rodriguez, Emiliano sustentante   Datos sobre incidencia de salmonelosis en las aves del D.F. y diagnostico diferencial entre Salmonella pullorum y Salmonella gallinarum /   1962
Rodriguez Aguileta, Marco Antonio sustentante   La reforma agraria y la capacidad de las sociedades para adquirir bienes raices /   1962
Rodriguez Breillard, Luis sustentante   Transmision transplacentaria de factor inmovilizante de Entamoeba histolytica /   1962
Rodriguez de la Cruz Ramirez, Ma. Concepcion sustentante   Estudio sobre aglutinabilidad y antigenicidad de Bordetella Pertussis /   1962
Rodriguez Delhumeau, Fernando sustentante   Como debe ser una Ley general de bienes nacionales /   1962
Rodriguez Gaona, Leonor Ma. del Refugio sustentante   Breves consideraciones sobre habitos bucales /   1962
Rodriguez García, Carlos A. sustentante   Algunos aspectos del credito mercantil en la reorganizacion de sociedades /   1962
Rodríguez García, José Luis sustentante   Reaccion de hidrogenacion de benceno /   1962
Rodriguez López, Luis sustentante   Campo Jose Colomo comportamiento futuro de la avena C. /   1962
Rodriguez Moro, Ricardo sustentante   Recuperacion de noneno a partir del polimero ligero producido en la Planta de Polimerizacion de la Refineria 18 de Marzo /   1962
Rodriguez Ortega, Helvia sustentante   Un estudio experimental sobre la memoria /   1962
Rodriguez Ortiz, Raquel sustentante   Estudio de diversas modificaciones en el anillo A en la serie de androstano /   1962
Rodriguez Pereda, Ma. del Carmen sustentante   Normas de el estudio de los valores de Allport y Vernon para la Facultad de Filosofia y Letras de la U.N.A.M. /   1962
Rodriguez Robles, Carlos sustentante   Servicios turisticos pesqueros para la Ciudad de Acapulco, Gro. /   1962
Rodriguez Rocha, Agustin sustentante   La responsabilidad del Estado /   1962
Rodriguez Ruiz, Rosa Maria sustentante   Estudio de los hongos del genero Morchella en el Valle de Mexico /   1962
Rodriguez Suarez, Rafael sustentante   Deposito y secuestro /   1962
Rodriguez Torres, Juan sustentante   Estado actual del diseño plastico /   1962
Rodriguez Vizcarra, S. Samuel sustentante   Edificios destinados al culto /   1962
Rogge Bogram, Ricardo sustentante   Escuelas tecnico-practicas en la Republica de Honduras, escuela de San Pedro Sula /   1962
Rojas Leon, Salvador sustentante   Procedimientos para el dictamen de los estados financieros de una empresa irrigular /   1962
Rojas Tamez, Joel sustentante   Estudio del cierre de la cortina de la presa del Rio Humaya, Sin. /   1962
Rojkind Matluk, Celia sustentante   Fraccion serica inmovilizante de entamoeba histolytica /   1962
Romero Arambula, Manuel sustentante   Problemas contables y administrativos que presenta el establecimiento de subsidiarias en el extranjero /   1962
Romero Ramirez, Gustavo sustentante   Estudio comparativo de las pruebas de Camp y de Hotis para el diagnostico de la mastitis bovina producida por el Streptococus agalactiae /   1962
Romero Salinas, Gerardo, sustentante   Efecto de los dispositivos lippes loop y Dalkon Shield sobre la contractilidad del utero humano no gravido /   [1962]
Romo Riebeling, Enrique sustentante   Detalle de los elementos del credito comercial documentario /   1962
Romo Riebeling, Rafael sustentante   Costeo directo? /   1962
Rosa Castro, José Rafael de la sustentante   Estudio estadístico de las condiciones de operación de la Planta de Dodecil Benceno de la Refinería 18 de Marzo /   1962
Rosas Cortés, Ma. Luisa sustentante   Contribucion al estudio de la determinacion cualitativa por cromatografia de los aminoacidos, en el plasma seminal del gallo semental /   1962
Rosas Zumaya, Jaime sustentante   Calculo del aislamiento termico de la torre al alto vacio de una preparadora de carga proceso T.C.C. /   1962
Rotberg Jancla, Saul sustentante   Tratamiento estomatologico del nino cardiopata /   1962
Rousselon Fernandez, Mauricio sustentante   Proyecto de la presa de almacenamiento de Penuelitas con seccion de gravedad de concreto en el Mpio. de Dolores Hidalgo, Gto. /   1962
Rovelo Viveros, Florencio sustentante   Contribucion al conocimiento de la singamosis traqueal en pollos y descripcion fotografica del parasito /   1962
Rubio Vargas, Federcio sustentante   Proyecto y estudio de la organizacion y de la direccion industrial de una empresa para la manufactura de ventanas, escaleras, armaduras para techados y demas articulos de herreria /   1962
Rubio Villegas, Ricardo sustentante   Reparacion de maquinaria para construccion /   1962
Rueda Hedvan, Victor F. sustentante   Hotel para el Instituto Mexicano de Rehabilitacion /   1962
Rugama Herce, Eduardo sustentante   Oleoducto Miquetla-Poza Rica /   1962
Ruiz de Chávez Barron, José sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio Pumpuapa, en el Km. 1+615 ramal Alvaro Obregon, Mazatan camino Las Cruces-Tapachula /   1962
Ruiz de Chávez García, Mario sustentante   La naturaleza juridica de la acción revocatoria o pauliana /   1962
Ruiz Gomez, Santos Enrique sustentante   Clinica hospital del Instituto Mexicano del Seguro Social en Queretaro, Qro. /   1962
Ruiz Lezama, Enrique sustentante   Residencia de la Sociedad de Arquitectos Mexicanos y del Colegio Nacional de Arquitectura de Mexico /   1962
Ruiz Mendoza, Pedro Rene sustentante   La auditoria de la cartera de creditos como proteccion a terceros en los bancos de deposito /   1962
Ruiz Morales, Arturo sustentante   Sistema de explotacion de los recursos forestales del ejido y las comunidades /   1962
Ruiz Morales, Ena sustentante   Proyecciones economicas de la reforma agraria mexicana /   1962
Ruiz Pina, Silvia sustentante   Las empresas del sector paraestatal en el Derecho administrtivo /   1962
Ruiz Ramos, Alejandro sustentante   El principio de accesoriedad en los contratos civiles /   1962
Ruiz Ricardez, Laura Elena sustentante   Estudio sociologico del divorcio en Mexico /   1962
Ruiz Rueda, Gumesindo sustentante   La demanda /   1962
Ruiz Salazar, Fernando sustentante   El Infiernillo : una evaluacion /   1962
Ruiz Sanchez, Fernando sustentante   El Impuesto predial en el estado de Morelos /   1962
Ruiz Soto, Froylan sustentante   Evolucion historica del concepto de personas /   1962
Saad Eljure, Eduardo sustentante   Aeropuerto auxiliar en Tlahuac, D.F. /   1962
Saenz Pascacio, Paulina sustentante   Influencia de algunos compuestos organicos en la produccion de acido citrico por fermentacion sumergida /   1962
Sáez de Ocáriz Albisua, Begoña Francisca sustentante   Contribucion al estudio del proceso industrial de copolimerización del acetato de vinilo /   1962
Saiso Sempere, Josefina sustentante   Centros culturales Instituto Nacional de Bellas Artes /   1962
Saiz Zarza, Juan José sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de leptospirosis en ganado bovino /   1962
Salas de la Rosa, Wenceslao sustentante   El seguro de riesgos profesionales en la agricultura mexicana /   1962
Salas Talavera, Ma. del Carmen sustentante   Educacion del paciente /   1962
Salazar Green, Alfonso sustentante   Estructura de concreto para naves industriales /   1962
Salazar Toscano, José Antonio sustentante   Analgesia en estomatologia /   1962
Saldana Castaneda, Laura Alicia sustentante   Problema parasitario en la primera infancia de la poblacion correspondiente al Centro de Salud No. 16 Dr. Gabriel Garzon Cossa /   1962
Salgado Navarro, Eduardo sustentante   Papel y mision del delegado del Ministerio Publico en casos de homicidio /   1962
Salinas Falero, Fernando sustentante   Proyecto del entronque San Cristobal en la autopista Mexico-Pachuca /   1962
Salinas, Rafael sustentante   Problematica politica y constitucional de la antigua Roma Clasica : (direccion y análisis de una democracia esclavista) /   1962
Salinas V., Valentin R. sustentante   Proyecto de las obras de campliacion requeridas por el Aeropuerto actual de Acapulco para que funcione como alterno al de la Ciudad de Mexico /   1962
Salinas y Ruiz, Manuel sustentante   Copropiedad-casa comercio, centro comercial-cultural /   1962
Salmeron Moctezuma, Filemon sustentante   La contraloria en los negocios modernos /   1962
Salmerón Moctezuma, Filemón sustentante   La contraloría en los negocios modernos /   1962
Samano Ibanez, Maria Estela sustentante   Estudio bio-estadistico preliminar sobre anticuerpos anti-Rh y metodos de determinacion usados en el laboratorio /   1962
Sanchez, Antonio Cesar sustentante   Inseminacion artificial de huevos infertiles en gallina /   1962
Sanchez Díaz, Alfonso sustentante   Los conflictos de los trabajadores del poder judicial federal /   1962
Sanchez García, Juan Manuel sustentante   Un desarrollo de viviendas para obreros /   1962
Sanchez Gonzalez, Roman sustentante   Recuperacion de ZnSO4 de aguas residuales por el metodo de intercambio ionico /   1962
Sánchez Hernández, Arturo, sustentante   Costos en la industrialización de la piña /   1962
Sanchez Morlet, Arturo sustentante   Anteproyecto de una planta para congelar diversos tipos de carne /   1962
Sanchez Prom, Armando sustentante   Costo de produccion en una industria destiladora de ron /   1962
Sanchez Ruiz, Guillermo sustentante   Concurso de delitos /   1962
Sanchez Z., Maria del Carmen sustentante   Estudio del aparato de Golgi : comparacion entre las tecnicas clasicas y su observacion en la celula viva con el microscopio decontraste de fases /   1962
Sandoval de la Fuente, Horacio sustentante   Campo militar para un batallon de infanteria en Minatitlan Veracruz /   1962
Sandoval Delecolle, Gaston sustentante   Aspecto medico-sanitario-zootecnico y economico de la industria pecuaria en el municipio de Gutierrez Zamora, Ver. /   1962
Sandoval Martinez, Jesus Noe sustentante   Terminacion de pozos en los campos del Distrito "El plan" y algunos problemas que se representan /   1962
Santaella Dorantes, Jorge Gustavo sustentante   Mantenimiento de una planta de sulfato de sodio /   1962
Santillan Zamudio, Marco Antonio sustentante   Anteproyecto de un cubilote metalurgico de una capacidad de 4 ton/ hr. y diseño del cambiador de calor para el cubilote /   1962
Santos Grajales, Diego sustentante   Sistemas de control en una planta termoelectrica /   1962
Santos M. Alvarado, Guillermo sustentante   Estudio hidrologico del Rio del Carmen, Chih. hasta el sitio de Las Lajas /   1962
Santos Santos, Elvira, 1941- sustentante   Estudio quimico de la stemmadenia Donnel smithii (rose) Woodson /   1962
Santoyo Velazquez, Margarita sustentante   Anemias por deficiencia de hierro durante el embarazo /   1962
Santoyo Villa, Enrique sustentante   Exploracion de los suelos para fines ingenieriles /   1962
Saravia Campos, Luis sustentante   Estacion de T.V. educativa /   1962
Saucedo Irusteta, Ricardo sustentante   Aprovechamiento del bagazo de pina como alimento para ganado /   1962
Schimitter M., Juan J. sustentante   Estudio para el análisis de asentamientos de la cortina de la Presa Cupatitzio /   1962
Schoenhofer Hersted, Alejandro sustentante   Centro turistico en Tequesquitengo, Mor. /   1962
Schroeder Contreras, Federico sustentante   Comparacion de tres soluciones estructurales al paso a desnivel Insurgentes Norte Nonoalco /   1962
Seade Kuri, Sergio sustentante   Analisis de losas con bordes libres /   1962
Segovia García, Emilio sustentante   Sintesis de derivados clorados en la serie del androstano /   1962
Segura Arellano, Rodolfo sustentante   Centro de salud en la Ciudad de Mexico /   1962
Septien Barron, Gilberto sustentante   Contribucion al estudio de la adulteracion mas frecuente en las salchichas que se elaboran y consumen en el Distrito Federal /   1962
Sepulveda Sanchez, Jorge Luis sustentante   Micrometodo Keto-Kit para la dosificacion de 17-cetosteroides en orina /   1962
Serdan, Hector sustentante   Internado indigena de Carrillo Puerto en el territorio de Quintana Roo /   1962
Serrano Medina, Bertha Alicia sustentante   Determinacion volumetrica de plomo con la sal disodica del acido etilen diamino tetra-acetico y estudio comparativo con otros metodos /   1962
Servin Feregrino, Miguel sustentante   Campos deportivos en Zamora, Mich. : calculo del estadio /   1962
Seyffert Romero, Eduardo Alberto sustentante   Consideraciones clinicas sobre la oclusion dentaria /   1962
Shedid Merhy, José sustentante   Puente en curva horizontal sobre el Rio Zula /   1962
Shimano Mita, Ayako sustentante   Determinacion de antiestreptolisinao en el suero sanguineo de personas convalecientes de diferentes infecciones /   1962
Sicard Pliego, Antonio sustentante   El procedimiento administrativo de ejecuciones /   1962
Sierra Espinosa, Rafael de la sustentante   La revaluacion y sus efectos economicos en los estados financieros /   1962
Sierra Moreno, Cesar sustentante   Memoria de construccion de la planta hidroelectrica de Cupatitzio, Mich. /   1962
Silos Alvarez, Alejandro sustentante   Sistema de contabilidad y de control interno para las juntas federales de mejoras materiales /   1962
Silva Bárcenas, Ángel sustentante   Consideraciones biologicas sobre la naturaleza de los polvos captados en la region lacustre de la cuenca de Mexico /   1962
Silva García Padilla, Jorge Ernesto sustentante   Anteproyecto de una planta de tratamiento de agua para la empresa Compresora de Algodon y Bodegas S.A. de C.V. en Matamoros, Tamaulipas /   1962
Silva García, Sacramento sustentante   Instituciones administrativas al servicio de la justicia /   1962
Silva Mejia, Nestor E. sustentante   Estudio geologico petrolero de la formacion cook mountain /   1962
Silveyra Ibarra, Francisco sustentante   Beneficio de las fosforitas alumínicas de San Luis Potosi /   1962
Sinclair Barrantes, Ralph sustentante   Tercer molar inferior incluido /   1962
Sodi Bonequi, Ma. Enriqueta sustentante   La tierra y el derecho entre los Mayas /   1962
Solano Gonzalez, Miguel Alberto sustentante   Diseno y metodos de fabricacion de matrices para troquelado y embutido /   1962
Solares Díaz, Carlos sustentante   Puente de Palma sola principal /   1962
Solis Beltran, Roberto sustentante   Centro cooperativo de produccion para enfermos rehabilitados mentales /   1962
Solis Chaves, Antonio sustentante   Proyecto de puente carretero sobre el Rio Champoton /   1962
Solis Chávez, Antonio sustentante   Proyecto de puente carretero sobre el Rio Champoton /   1962
Solloa Junco, Alfonso sustentante   El concepto de valor en contabilidad /   1962
Sordo Narezo, Luis sustentante   Solucion al problema de vivienda popular en el barrio de Los Reyes, Coyoacan, zona del Rosedal habitacion multifamiliar /   1962
Soria Siordia, José Luis sustentante   Calculo de reservas de hidrocarburos del Campo Mecoacan, Tab., utilizando una computadora electronica /   1962
Sosa Jimenez, Wenceslao sustentante   Proyecto para la ampliacion de la planta de comprension del gas natural en el campo No. 2 de Poza Rica, Veracruz /   1962
Sosa Segura, Ma. de Jesus sustentante   Dotacion cromosomatica del raton blanco Mus musculus albinus cepa CFW /   1962
Soto Moreno, Rodolfo sustentante   Estudio sobre electrificacion rural /   1962
Suarez Magallanes, Maria Cristina sustentante   Influencia de alcoholes en la fermentacion citrica de melazas /   1962
Suarez Rojas, Irma Erica sustentante   Dieta y nutricion en odontologia /   1962
Szymanski Morales, Ignacio Francisco sustentante   Planeacion e implantacion de un sistema de contabilidad /   1962
Tachiquin Flores, Luz Maria sustentante   Nueva sintesis de 19-nor-progesterona y obtencion de 19-nor-6-dehidro progesterona /   1962
Tajomar Navarrete, Julio A. sustentante   Ataguias y pilotes del Hotel Alameda /   1962
Tapia Hernandez, Laura Piedad sustentante   Estudio para determiar los valores normales de proteinas sericas por electroforesis en Mexico /   1962
Tarrab Zafrani, Rebeca sustentante   Estudios cineticos en las iso-zimas de la fosfatasa alcalina, presentes en higado y en hueso 1. : efecto del pH y de la temperatura sobre la constante de Michaelis y la velocidad maxima /   1962
Tellez Castillo, Alicia sustentante   Determinacion de la reserva alcalina en plasma de personas intoxicadas por diferentes substancias /   1962
Temblador A., Sergio R. sustentante   Contribucion al estudio de los factores neuropatogenicos por inoculacion intracerebral en pollos de un dia de nacidos en cepas de tortor furens /   1962
Terrazas Ávila, Norberto sustentante   Anteproyecto electrico para la instalacion de nuevas enrolladoras de alambre en caliente en un molino comercial de la Fundidora Monterrey /   1962
Terrazas y de Allende, Jorge sustentante   Teoria general de la dosificacion y fabricacion del concreto /   1962
Thierry Zubieta, Arturo sustentante   Proceso quimico en la fabricacion de cristal /   1962
Tolksdorff Olbrich, Erik sustentante   Estudio practico de la inseminacion artificial de ganado Cebu en condiciones de campo /   1962
Tonda, Juan Antonio sustentante   En busca de una nueva expresion en arquitectura /   1962
Torre Kuhn, Eduardo L. de la sustentante   El mercado nacional de carros de ferrocarril /   1962
Torre Rosaldo, Carlos de la sustentante   Estudio del dolor en la practica dental /   1962
Torrero Calles, O., Carlos sustentante   Proyecto de la Presa El Bosque /   1962
Torres Coto Mazier, Luis Octavio sustentante   Pavimentos de suelo-cemento y su aplicacion a la zona del Rio de Tijuana, Baja California /   1962
Torres Fernandez, Gerardo sustentante   Los gastos de produccion /   1962
Torres Gardea, Jesus José sustentante   Seleccion de casos para la terapeutica radicular /   1962
Torres Ledezma, Nelly sustentante   Hiperplasia gingival causada por dilantin sodico : tratamiento quirurgico /   1962
Torres Moreno, Daniel sustentante   Tumores de celulas gigantes /   1962
Torres Vivanco, Otilia sustentante   Eugenol y derivados /   1962
Tovar Olvera, Francisco sustentante   Diseno de una columna de destilacion para purifica acetona en el proceso del isopropanol /   1962
Tovar Z., Alejandro sustentante   Imprenta litografica /   1962
Trejos Fonseca, Diego sustentante   Centros recreativos en el area metropolitana de San Jose, Costa Rica /   1962
Treviño Arredondo, Rene sustentante   La industrializacion y el desarrollo economico del estado de Baja California /   1962
Treviño Castellano, Gustavo sustentante   Condominios para maestros en el Distrito Federal /   1962
Treviño Resendez, Alfonso sustentante   Exposicion contable del regimen fiscal de las instituciones de credito /   1962
Treviño Valdez, Sergio A. sustentante   Sugestiones al plano regulador y estacion de ferrocarril en Saltillo Coahuila /   1962
Trimmer Hernandez, Roselia sustentante   Importancia de la interpretacion radiograficas para el odontologo /   1962
Trujillo Linares, Edmundo sustentante   Estudio sobre la molienda de cemento Portland con molinos de dos compartimentos en circuito cerrado /   1962
Turati Villarán, Antonio sustentante   Conjunto de 600 unidades de casa taller para el artesano mexicano (detalle de la casa-taller) en Texcoco, Edo. de Mexico /   1962
Ugalde G., Francisco Antonio sustentante   Valoracion de cloranfenicol asociado con tetraciclina en diversos medicamentos de uso oral /   1962
Ugarte Siliezar, Eduardo sustentante   Dosificacion de alburmina y fracciones globulinicas en suero : comparacion del metodo curbidimetrico de Aull y colaboradores con la electroforesis /   1962
Unda Domínguez, Carlos sustentante   Proyecto de una planta de distribucion de combustibles de PEMEX en Ciudad Victoria /   1962
Unikel Spector, Alejandro sustentante   Unidad rural de incremento cultural /   1962
Uriarte y Uriarte, Ruben M. de sustentante   El Contador Publico como contralor de la empresa moderna /   1962
Urquijo Ibarrola, Oswaldo sustentante   Diseno de una cubierta a base de cables pretensados para fabrica de alamabre en Cuautitlan, Estado de Mexico /   1962
Urquiza Ruiz, Luis sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto armado /   1962
Val Calleja, José Ramon del sustentante   Diseno elastico y plastico de una estructura de concreto reforzado, comparando los resultados /   1962
Valdes Olmedo, Carlos F. sustentante   Proyecto para aumentar la capacidad de tratamiento acido de aceites pesados en la Refineria de Minatitlan /   1962
Valdes Ramirez, Maria Angeles sustentante   Contribucion de algunos vermes al mejoramiento de suelos erosionados /   1962
Valdez Hernandez, Bertha sustentante   Estudio de diferentes tipos de melazas de la produccion de acido citrico por fermentacion /   1962
Valencia Juarez y Evia, Carlos sustentante   Proyecto de la estructura de cruce del canal principal de El Humaya, con el arroyo grande, para una capacidad de 100m3/ seg. /   1962
Valenzuela Quezada, Guillermo Enrique sustentante   Citologia exfoliativa de la boca y su relacion en el tabaquismo y carcinoma oral /   1962
Valero y Arambula, José Luis sustentante   Contribucion al estudio del thiabendazole M.K.360 en la fasciolasis ovina /   1962
Vallejo Gomez, Gustavo sustentante   Organizacion contable de : Una fabrica de medidores para agua /   1962
Vallejo Seyde, Victor Gilberto sustentante   Comentarios a las reformas y adiciones a la Ley del impuesto sobre la renta en vigor a partir del 1o. de enero de 1972 /   1962
Valverde Garces, Javier sustentante   Centro regional de segunda ensenanza y escuela de capacitacion tecnica agropecuaria /   1962
Vande Wyngaert Buenrostro, Carlos sustentante   Estudio de una estructura de concreto en la colonia Polanco /   1962
Varela Galvan, Enrique sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento para aprovechar en riego las aguas del arroyo flechadores /   1962
Vargas Aguayo, José Luis sustentante   Calculo de una red de distribucion de gas natural /   1962
Vargas Carrillo, Francisco sustentante   Estudio comparativo de costos de produccion de huevo infertil, entre una granja avicola ejidal y una granja avicola privada /   1962
Vargas Díaz, Miguel Angel sustentante   Desarrollo de un programa lineal para preparacion de gasolinas /   1962
Vargas Durán, Liborio Manuel sustentante   Trigemino V par craneal : anatomia, fisiologia, patologia terapeutica /   1962
Vazquez Arroyo, Francisco sustentante   Importancia economica del manganeso en la industria siderurgica /   1962
Vazquez Campina, Manuel de sustentante   Centro de rehabilitacion para liceados en la Ciudad de Mexico /   1962
Vazquez Garces, Roberto sustentante   El arrendamiento de inmuebles como fuente de Derecho tributario en timbre y renta /   1962
Vazquez Gil, Carmen sustentante   La nueva ley en materia de turismo /   1962
Vazquez Padilla, Roberto sustentante   Contribucion al estudio experimental y economico en la utilizacion de la melaza en la engorda de ganado bovino en Ferreria, D.F. /   1962
Vázquez Tercero, Héctor sustentante   Fomento industrial en México :   consideraciones económicas en torno a la Ley de Fomento de Industrias Nuevas y Necesarias /   1962
Vega Corona, José sustentante   El ejido de Santa Maria Nativitas municipio de Jiquipilco. Edo. de Mexico y sus proyecciones en la reforma agraria /   1962
Vega Esquivel, Maria Eugenia sustentante   Efecto anti-arritmico de los bloqueadores locales : proteccion a las arritmicas inducidas por la adrenalina /   1962
Vega H., José M. de la sustentante   La transaccion /   1962
Vela Guajardo, Hector sustentante   Sistema de costos para una empresa manufacturera de cigarros /   1962
Vela Rosaldo, Cesar A. sustentante   Diseno y calculo de una esctructura de concreto reforzado /   1962
Velazquez Ortiz, Carlos sustentante   El dictamen del contador publico en los conflictos laborales /   1962
Velazquez Palma, Ismael sustentante   Indemnizacion por danos y perjuicios en materia civil /   1962
Velazquez Rodriguez, Hector sustentante   Problemas de las tribus Cora y Huichol de Nayarit, en relacion con la reforma agraria /   1962
Velazquez Villa, Idalia sustentante   Obtencion de celulosa, fibra y hemicelulosa del jolocin (Heliocarpus donell-smithii Rose) /   1962
Ventura Aguilar, Moisés, sustentante   Las funciones de la Secretaria de Hacienda y Credito Publico en relacion al derecho agrario /   1962
Vera Ferrer, Jorge sustentante   Hospital General en Silao /   1962
Vera Gonzalez Garza, Priscila sustentante   La excrecion de grasa fecal en el prematuro durante periodo neonatal /   1962
Vera Montes, Eduardo sustentante   Edificio de diez pisos en concreto armado para la direccion de una empresa /   1962
Verjan Perez, Rosa Lilia sustentante   Tratamiento de exodoncia en pacientes con defectos en la hemostasis /   1962
Veytia Chávez, Joaquin sustentante   Alta velocidad y ultravelocidad en operatoria dental /   1962
Viesca Lomeli, Enrique sustentante   El proyecto de Ley de colonizacion /   1962
Vila Anglada, Lina sustentante   Concentracion del aceite esencial de limon /   1962
Viladoms Urquidi, Enrique sustentante   Proyecto de un punto ferroviario sobre la barranca de Galindra, en el Ferrocarril Chihuahua-Pacifico /   1962
Vilchis Salgado, Jorge sustentante   Planeacion hospitalaria en el Estado de Mexico y Hospital General en Toluca, Mex. /   1962
Villagordoa Lozano, Luis Fernando sustentante   Las decisiones administrativas y la investigacion de operaciones /   1962
Villalobos Valenzuela, Hector sustentante   Examen de la provision para debitos fiscales /   1962
Villamar Rojas, Julio Cesar sustentante   Perdida y suspencion de la patria potestad /   1962
Villanueva Ortiz, Oscar sustentante   Contribucion al estudio de la alimentacion de ganado de abasto procedente de zonas tropicales /   1962
Villarino Espinoza, Alfredo sustentante   La teoria de la imprevision, su fundamento juridico y su aplicacion en el derecho civil mexicano /   1962
Villarreal Elizondo, Javier M. sustentante   El objetivo en el ejercicio de la Contaduria Publica /   1962
Villarreal Medina, Carlos sustentante   Ventajas que tendria instituir una sola instancia en el procedimiento agrario /   1962
Villasana Alvarado, Sara sustentante   Radiaciones ionizantes : su uso en odontologia /   1962
Villasana Jenner, Cristina Olivia sustentante   16-halometil y 3 fluoroanalogos de la progesterona /   1962
Villeda Sotelo, Beatriz sustentante   Preparacion de cavidades de tercera clase y materiales de obturacion /   1962
Villegas Gonzalez, Humberto sustentante   Enfermedades de la pulpa dentaria /   1962
Villegas Gonzalez, Joaquin Jaime sustentante   Reconstruccion de un puente sin interrumpir el transito /   1962
Villela Arrecillas, Jorge G. sustentante   Estudio comparativo de las determinaciones volumetricas de la hidroxilamina /   1962
Viniegra Zubiria, Carlos sustentante   Estudio del sistema de enfriamiento de plasticos Romay S.A. /   1962
Vite Romero, Elsa sustentante   Fabricación de gel de sílice exento de subproductos /   1962
Vives Alfonzo, Gilberto sustentante   Protesis total inmedita /   1962
Walerstein Derechin, Eugenia sustentante   Tierra y hombre de Mexico revolucionario : vision historica de Edith O'Shaughnessy /   1962
Way Garibay, Ma. Concepcion sustentante   Limites analiticos de la determinacion de acido ascorbico con cloramina T y su estudio comparativo con otros metodos similares /   1962
Weber Soto, Juan sustentante   Centro parroquial y asitencial en la Ciudad de Mexico /   1962
Wiencke Gualtieri, Enrique sustentante   La funcion regional de la Organizacion de los Estados Americanos y su Importancia /   1962
Wilthew Boscan, Hugo E. sustentante   La fabricacion del tubo de acero sin costura utilizando un laminador reductor estirador y su control metalurgico /   1962
Wirz Tovar, Walter sustentante   Amplificadores de corriente directa con transistores en la que se cubriran los siguientes puntos : Fisica del transistor; caracteristicas parametros y circuitos equivalentes del transistor; polarizacion del transistor; estudio de los amplificadores de corriente directa; 5. pre-amplificador para servomotores /   1962
Wolsh, Adame sustentante   Estudio y organizacion de la comunidad de Autlan /   1962
Xochiteotzi Gracia, Calixto sustentante   La colaboracion financiera de las administraciones publicas a la pequena industria /   1962
Yeffal Rueda, Manuel sustentante   Estudio de diversas condiciones de carga y apoyo en reticula ortogonales /   1962
Ytuarte Olivo, Fernando sustentante   Sumario de problemas del concreto masivo y recomendaciones propuestas /   1962
Yudavich Burak, Manuel sustentante   Caninos incluidos /   1962
Zamarripa Morones, Ernesto sustentante   Objetivos y procedimientos de auditoria en materia de impuestos /   1962
Zamora Laurent, Adolfo sustentante   Casa del Instituto Nacional de la Juventud Mexicana en Cuernavaca, Morelos /   1962
Zantella Mayer, Alejandro sustentante   Estudio sobre la obtencion del acido cresilico /   1962
Zapata Cárdenas, Juan Javier sustentante   Proyecto de una maquina para cortar bobinas de corcho /   1962
Zarco Masetto, José Gustavo sustentante   Proyecto de alcantarillado para la ciudad de Huatabampo, Sonora /   1962
Zavala Luna, Carlos sustentante   Rastro Municipal y sugestiones al plano regulador de Durango, Dgo. /   1962
Zavala Maldonado, Gaspar sustentante   Transmision de derechos en materia de patentes /   1962
Zavaleta Rodriguez, Benjamin sustentante   Breves consideraciones sobre el Trust y la sociedad de inversion /   1962
Zenteno Guzman, Eduardo sustentante   Analisis y rigidizacion del edificio ubicado en Paseo de la Reforma 292, en la Ciudad de Mexico /   1962
Zepeda Fabian, José Refugio sustentante   Aprovechamiento de recursos conexos en la Cuenca lechera de Jiquilpan Sahuayo /   1962
Zetina Ruiz, Adela sustentante   Prostodoncia inmediata, total /   1962
Zorrilla Jimenez, Jorge Alonso sustentante   La revaluacion del activo fijo de trabajo /   1962
Zugasti de la Muela, Aurelio sustentante   Deformaciones diferidas en concreto /   1962
Aguilar Camacho, Sergio, sustentante   Elaboración de pulpa mecánica de bagazo de caña de azucar :   estudio técnico económico preliminar de alternativas /   1962
Aguilar Galicia, Miguel, sustentante   Estudio de las condiciones de operación de secado para obtener amarillo cromo /   1962
Ahedo Liaño, María Antonia, sustentante   Estudios sobre la excreción de estriol durante la gestación /   1962
Alva Sandoval, Beatriz Eugenia de, sustentante   Contribución al estudio químico de algunas tunas (Opuntia spp.) y su jugo enlatado /   1962
Ballina Cermeño, José Manuel, sustentante   Consideraciones acerca de la relación entre la concentración y la pendiente de la onda polarográfica /   1962
Barreda Núñez de Cáceres, Manuel, sustentante   Estudio de un proceso para la obtención de licor de bisulfito de magnesio a partir de roca dolomitica /   1962
Becerra Brambila, René, sustentante   Un nuevo método para fluorar selectivamente a través de una doble ligadura /   1962
Bonnet Romero, Florencia, sustentante   Determinación comparativa de coeficiente fenólico de compuestos clorados y yodados, usando como organismos de prueba Salmonella typhosa y Staphylococcus aureus /   1962
Cáceres, Hernández, Luz María, sustentante   Determinación cromatográfica del metabolito reducido de la progesterona :   sus variaciones durante el ciclo estrogénico progestacional /   1962
Carbajo Larrea, Francisco, sustentante   Estudio sobre el agua del Municipio de San Miguel de Allende, Gto. :   potabilidad, abastecimiento y problemas generales /   1962
Castro Audelo, Estela, sustentante   Aspectos cinéticos de glucosa-6-fosfato deshidrogenasa :   (en eritrocitos de rata) /   1962
Cruz y Rocha González, Rosaura, sustentante   Evaluación de los métodos empleados en la patogenicidad de Staphylococcus /   1962
Díaz Reynoso, Rosa María, sustentante   Patrón electroforético y cantidad total de proteínas en sujetos normales y sus variaciones en los diversos estados fisiológicos /   1962
Domínguez Cruz, Alicia, sustentante   Sustancias auto-antigénicas de las amígdalas :   (Del tipo de las mucoproteínas y mucopolisacáridos) /   1962
Echeverría de Acha, Javier, sustentante   Estudio tecnico economico de operación en un tunel de secado para pieles tipo speco /   1962
Espinosa Hernández, Manuel, sustentante   Diseño de un sistema de evaporación de licores negros en una planta de celulosa al sulfato de 200 toneladas por día /   1962
García de Acevedo y Guerra, Juan, sustentante   Síntesis de la 16α-metil 17α-acetoxi 21 bencil progesterona /   1962
García González, Julio, Antonio, sustentante   Evaluación de sistemas intermitentes para la deshidratación de productos alimenticios por sublimación /   1962
García Ugarte, Bertha, sustentante   Oxidación de D-glucosa-1-Ha con agua de bromo /   1962
Infante Uralde, Carlos, sustentante   Productos derivados de la reacción epiclorhidrina-bisfenol y sus aplicaciones en la industria /   1962
Llantada O., Alfredo, sustentante   Contribución al estudio de capacitores electrolíticos /   1962
Meade y García de León, Luis M., sustentante   La utilización de computadores electrónicos en la planeación de producción e inventarios de una planta industrial /   1962
Mibelli Vásquez, Iván, sustentante   Influencia del ácido giberélico en el malteo de cebada /   1962
Montero U. Mario E. sustentante   Ciudad deportiva en San Jose, Costa Rica /   1962
Múgica Canela, Ofelia, sustentante   Mecanismo de acción de las sulfas hipoglicemiantes /   1962
Orendain Kunhardt, Sonia, sustentante   Investigación de esporas bacterianas en pan de caja y en harinas usadas para su fabricación /   1962
Osollo Rodríguez, Gloria Antonia, sustentante   "Relación del properdin, complemento, anticuerpos específicos y propiedades bactericidas del suero sanguíneo con la inmunidad natural para la Brucella melitensis" /   1962
Peressini Ortega, Angelina, sustentante   "Estudio electroforético de proteínas séricas en niños recien nacidos, normales y a término" /   1962
Pinoncely Proal, María Clara, sustentante   "Método de David G. Nathan y F. Lee Rodkey, P.D. para la invetigación del amonio sanguíneo" /   1962
Ramos Villalobos, José Manuel, sustentante   Volatilización de álcalis y su efecto en el clinker para cemento Portland /   1962
Rey Leñero, María Esther del, sustentante   "Estudio económico de la producción de metasilicato de sodio pentahidratado" /   1962
Rocha Alva, Rafael Roberto, sustentante   "Usos de los lodos emulsionados en la perforación de pozos petroleros en la zona San Andrés, Ver." /   1962
Rubio Velázquez, Juan Antonio, sustentante   Estudio de la eficiencia de conversión en la obtención de ácido nítrico por oxidación de amoníaco /   1962
Ruíz Salinas, Rosa María, sustentante   Estudios cinéticos de la metahemoglobina reductasa en eritrocitos de rata /   1962
Tena Martínez, María Elena Estela, sustentante   Obtención y propiedades de las hidantoinas /   1962
Traver Austric Miguel Ángel, sustentante   Curtición, teñido y acabado de piel de tiburón /   1962
Valdez Márquez, José Martín, sustentante   Obtención de la metil celulosa soluble en agua a partir de la borra de algodón /   1962
Vera Cervera, Pedro, sustentante   "Estudio y obtención de las pectinas en el laboratorio a partir de la cáscara de naranja" /   1962
Zárate Durán, Graciela, sustentante   Estudio cinético de las isozimas de la fosfatasa alcalina de hígado y hueso humanos :   influencia de la temperatura y el PH sobre las energías de activación y conversión /   1962
