Aarun Porras, Bertha sustentante   Funcion del sindico en los concursos mercantiles /   1963
Abarca Navarro, Alfonso sustentante   Cruzamiento sobre el Rio Papaloapan del gasoducto Ciudad PEMEX-Mexico /   1963
Abasolo Perez, Antonio sustentante   La contribucion especial /   1963
Aburto Hernandez, Ramon sustentante   Quimica del ablandamiento del agua para el abastecimiento municipal de la ciudad de Merida, Yucatan /   1963
Aceituno Sotomayor, Marco Antonio sustentante   Reconocimiento geologico del area de Arteaga-Playa Azul, estado de Michoacan /   1963
Acevedo Espinosa, Juan Humberto sustentante   El contenido de los articulos 3o. 4o. del Codigo civil. (La Ley y las diversas etapas del proceso legislativo) /   1963
Acevedo Leyva, Gustavo sustentante   [Construccion de la presa de Malpaso en el Rio Grijalva] /   1963
Acevedo Marban, Blanca sustentante   Factores principales en el estudio de la caries dentaria /   1963
Aceves Fuentes, Alejandro sustentante   Determinacion del tiempo medio de mortalidad y de la dosis minima letal de diferentes cepas del virus de la enfermedad del Newcastle /   1963
Aceves, Salvador sustentante   Centro de recuperacion infantil /   1963
Acosta Dorantes, Jorge sustentante   Explotacion del Campo Tamaulipas Constituciones por el sistema de bombeo neumatico /   1963
Acosta Gomez, Maria de Lourdes sustentante   Lengua, estudio, semiologia en enfermedades locales y sistemicas /   1963
Acosta Rebolledo, Rafael sustentante   Ensayo de organizacion contable mecanizada en una empresa litografica /   1963
Acuña Monteverde, Roberto E. sustentante   Sistema de contabilidad y de costos en una planta de tenido y acabado de generos de lana /   1963
Acuña Rosado, Antonio Francisco sustentante   Estudio del comportamiento primario del Campo Hallazgo /   1963
Adame Almazan, Francisco sustentante   Algunos aspectos de la hipoteca /   1963
Adato Green, Victoria sustentante   Reflexiones sobre la reforma penal mexicana : (parte general) /   1963
Agramonte Rivera, Norberto sustentante   La verificacion de las cuentas de resultados como parte esencial de la auditoria de estados financieros /   1963
Aguado Arizmendi, Oscar sustentante   Habitacion para trabajadores de PEMEX en Salamana, Gto. /   1963
Aguayo y de Alba, Jorge sustentante   Diagnostico de la rabia por el metodo de los anticuerpos fluorescentes /   1963
Aguerrebere Colin, Jaime sustentante   Diseno mecanico de una planta termoelectrica-industrial /   1963
Aguilar Alvarez de Alba, Sergio sustentante   Situacion juridica del ser concebido /   1963
Aguilar Alvarez Mazarrasa, Enrique sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio del Vino en el Km. 46+400 (con origen en Cadereyta-Queretaro) tramo Vizarron-Jalpan camino Queretaro-Jalpan /   1963
Aguilar Chávez, José sustentante   Informe de mi servicio social en el Centro de Salud y Estacion de Adiestramiento en Xochimilco /   1963
Aguilar Cortés, Carlos sustentante   El amparo y el Derecho agrario y sus nuevas orientaciones /   1963
Aguilar de la Torre, Argelia Diana sustentante   Estudio economico de la obtencion del acido monocloroacetico /   1963
Aguilar Gómez, Clara Elena sustentante   Contribución para el conocimiento de la herpetofauna de Cerro Azul Veracruz /   1963
Aguilar Ruiz, Enrique sustentante   Consideraciones de organizacion administrativa y contable de empresas que distribuyen productos farmaceuticos /   1963
Aguilar Siller, Oscar sustentante   El tratado de Montevideo y la integracion de America Latina /   1963
Aguilar Tolosa, Ernesto sustentante   Alquidales tixotropicos /   1963
Aguilar y Perez, Julio sustentante   Politica educativa al servicio de Mexico. Analisis odontologico del pensamiento educativo mexicano /   1963
Aguilera Mendez, Francisco sustentante   La naturalidad de los actos administrativos en el Derecho positivo mexicano /   1963
Aguilera Noriega, Jorge sustentante   Las fianzas publicas del estado de Tamaulipas /   1963
Aguilera Rojas, Erasmo sustentante   Proyecto, calculo y estudio economico de una planta diesel electrica de emergencia para una industria /   1963
Aguirre Ávila, Irma sustentante   Principales secuelas de la prostodoncia total /   1963
Aguirre Cárdenas, Carmen sustentante   Centro de capacitacion y hogar para campesinos /   1963
Aguirre Crescencio, Federico sustentante   Titularidad de los contratos colectivos de trabajo /   1963
Aguirre Herrera, Leonor sustentante   Valoracion de metycaina con acido picrico /   1963
Aguirre Prieto, Javier sustentante   Los puertos libres mexicanos /   1963
Aizpuru Viesca, Gabriela sustentante   Evaluación de la respuesta motora al cese de un estimulo acústico /   1963
Ajuria Pérez, Carlos sustentante   Producción y control de la potencia reactiva en los sistemas eléctricos de potencia /   1963
Alarcon Campos, Armando sustentante   Abastecimiento de agua potable en Valle de Santiago Guanajuanto /   1963
Alarcon López, Esperanza sustentante   Testamento del enajenado mental /   1963
Alatorre Mercado, Gerardo sustentante   Diseno de una estructura metalica tubular de 20m. de claro, separacion de columnas a 10 metros y de 9 m. de altura con grua viajera de 14 toneladas de capacidad /   1963
Alatorre y Orozco, Gustavo sustentante   Analisis sismico de edificios con elementos rigidizantes /   1963
Alba Bernal, Rosa Maria sustentante   Emulsiones de homopolimeros y copolimeacrilicos /   1963
Albarran Wario, A. sustentante   Unidad de infectologia del Hospital General de la C. de Mexico /   1963
Alberdi Egusquiaguirre, Javier sustentante   Estructura de concreto armado para edificio de diez pisos /   1963
Albornoz de la Escosura, Alvaro de sustentante   La agricultura en Espana : necesidad de una Reforma agraria aplicabilidad de algunos de los principios de la Reforma agraria mexicana a Espana /   1963
Alcala Ruesga, Ubaldo sustentante   Hierro colado esmaltado a fuego /   1963
Alcantara Martinez, Angela Hilda sustentante   Trastornos parodontales en odontologia infantil /   1963
Alcaraz Rodriguez, Gildardo sustentante   Regimen de la propiedad y explotacion de los bienes agrarios y su regimen fiscal /   1963
Alcaraz Vega, Maria Evelia Silvia sustentante   Valoracion del metodo Fraga para la determinacion de la colesterolemia en comparacion con la tecnica de Bloor /   1963
Alcocer Cuaron, Alejandro sustentante   Superestructura de concreto presforzado de 30m. de claro /   1963
Alcocer Muñoz, Juan sustentante   Uso del clorhidrato de promazina en la clinica de equinos /   1963
Aldana Salas, Oscar sustentante   Estudio topografico para el proyecto de un nuevo aeropuerto en la ciudad de Morelia, Michoacan /   1963
Aldeco Ortiz, Rafael sustentante   Anteproyecto para una planta de recubrimiento electrolitico de accesorios para la industria electronica utilizando el sistema de cadminizado alcalino /   1963
Alejos Ramirez, Alejandro sustentante   Distintos tipos comerciales de cremas que existen en el D.F. y sus especificaciones fisico-quimicas y bacteriologicas para su control sanitario /   1963
Alfani López, Manuel Angel sustentante   Generalidades para la preparacion de una cavidad y preparacion de cavidades para restauraciones por medio de incrustaciones de oro /   1963
Alfani Veyro, Piedad sustentante   Etiologia virogenica de ciertas lesiones orales /   1963
Alfaro Barragan, Juan sustentante   Estudio de un horno continuo para el secado de pintura tipo esmalte en el acabado de automoviles armados en fabrica /   1963
Alfaro Díaz, Abraham sustentante   La iniciativa privada la labor estatal y la alianza para el progreso en la solucion del problema de la habitacion en Monterrey, N.L. /   1963
Alfaro Martinez, Antonio sustentante   Cervicitis bovina, observacion de su incidencia dentro de la cuenca lechera de la Ciudad de Mexico /   1963
Alfaro Valenzuela, Luis Antonio sustentante   Terapeutica removible en ortodoncia /   1963
Almanza Salgado, Rafael sustentante   Distribuciones angulares de los estados base y primer excitado de 170 a traves de reacciones (D,P) en 160 empleados de uterones con energias de 0.74, 0.99. 1.24 y 1.51 Mev. /   1963
Almanza Sanchez, Javier sustentante   Una solucion al problema de los servicios medicos rurales /   1963
Almanzor de la Peña, Luis Ignacio sustentante   Organizacion administrativa y contable de hospitales /   1963
Almeida Durán, Hector sustentante   Centro de artesanias, Santa Maria del Tule Oaxaca /   1963
Almeida Durán, Luis Raul sustentante   El insumo-producto y la programacion lineal como metodos de análisis economico /   1963
Alonso del Castillo, Cesar sustentante   La intervencion del Estado en economia /   1963
Alonso Flores, Juan José sustentante   La aplicacion de computadoras al análisis del funcionamiento de una columna de destilacion /   1963
Alonso Gonzalez, José sustentante   Responsabilidad del Estado /   1963
Altamirano Jimenez, Fernando sustentante   Los convenios administrativos /   1963
Altamirano Jimenez, Fernando sustentante   La obligatoriedad de auditoria fiscal federal de dar credito al dictamen del contador publico /   1963
Alteri, Italo sustentante   Los informes como auxiliar en la toma de decisiones administrativas /   1963
Alvarado Abaunza, Armando sustentante   La diabetes y sus alteraciones bucales /   1963
Alvarado Lara, Jorge sustentante   Mercado tipico en Texcoco, Edo. Mexico /   1963
Alvarado Matos, Maximino sustentante   Historiografia de Panama siglo XVI /   1963
Alvarado Ramon, Carlos sustentante   La apelacion extraordinaria /   1963
Alvarado Villaseñor, Luis Eugenio sustentante   La mayoria de edad. En el Derecho civil mexicano /   1963
Alvarez de la Cadena, Raul sustentante   Procedimientos topograficos que se aplica en la localizacion trazo y construccion de un camino /   1963
Alvarez de Lille, Juan sustentante   Sintesis de los procedimientos clinicos en la protesis fija actual /   1963
Alvarez del Castillo del Moral, Fernando sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Tiringueo Km. 173+660.30 camino Arcelia-Ciudad Altamirano, tramo Tepehuala-C-Altamirano con origen en Iguala, Gro. /   1963
Alvarez Farber, Fco. Rodolfo sustentante   Ensayo sobre el problema de la incompetencia de origen /   1963
Alvarez Gonzalez, Laura sustentante   Situacion economica del campesino mexicano /   1963
Alvarez Gutierrez, Raul sustentante   Critica a las facultades extraordinarias otorgadas al Poder Ejecutivo con violacion al principio de division de poderes y otros articulos contitucionales /   1963
Alvarez Ordoñez, Fernando sustentante   Plan de regeneracion de la zona urbana subdesarrolada ubicada en Tecamachalco, D.F. /   1963
Alvarez Ramirez, Arturo sustentante   Comentario e interpretacion de las reformas al articulo 107 constitucional relativos al juicio de amparo en materia agraria /   1963
Alvarez Rayon, Hector sustentante   Contratos relacionados con la explotacion del buque /   1963
Alvarez Ruiz, J. Antonio sustentante   Reconocimiento geologico superficial del curso medio del Rio Tehuantepec y areas colindantes, estado de Oaxaca /   1963
Alvarez Treviño, Pablo sustentante   Saneamiento de San Jose Iturbide, estado de Guanajuato /   1963
Alvarez Villegas, Fortino sustentante   Estudios hidrologicos para la planeacion de las obras del Rio Sinaloa /   1963
Alvarez Zamudio, Fernando sustentante   Control del costo de las inversiones en la industria electrica /   1963
Alvear Acevedo, Carlos sustentante   La educacion y la Ley. La legislacion en materia educativa en el Mexico independiente /   1963
Alvear Vigueras, Carlos sustentante   Algunas observaciones al estado de origen y aplicacion de recursos /   1963
Alvizouri Andrade, Guillermo sustentante   Registro sonico de la cementacion /   1963
Amano Sarabia, Martha sustentante   Quistes de los tejidos blandos de la region bucal /   1963
Amelio Gomez, Sergio M. sustentante   El hule en cables de energia /   1963
Amescua Romero, Alfredo sustentante   Planeacion financiera /   1963
Amezquita G., Hector Guillermo sustentante   Organizacion administrativa y de la contabilidad, que se propone para una empresa productora de ferroaleaciones /   1963
Anaya Cárdenas, Raul Enrique sustentante   Las estadisticas nacionales del comercio exterior /   1963
Anaya Cuca, Pedro Isaac sustentante   La lesion y los vicios de la voluntad /   1963
Anaya Guerrero, Damaso sustentante   Proyecto de la presa de "Macua", municipio de Soyaniquilpan, Hidalgo aprovechamiento en riego de las aguas del arroyo de la Vega /   1963
Anaya Levy, Eduardo sustentante   Proyecto de una fabrica de monoblocks para motores /   1963
Anaya Pons, Ramon sustentante   El convenio sobre transporte maritimo de la Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio /   1963
Anda Obregon, Enrique de sustentante   Los cargos indirectos en los costos estimados /   1963
Andrade Alcocer, Fernando sustentante   Calculo de una estructura de concreto para un edificio comercial en Mexico, D.F. /   1963
Andrade Delgado, Arnulfo sustentante   Silos de concreto para 10.000 ton. de capacidad /   1963
Andrade López, Marcos sustentante   Estacion de bomberos Ciudad Satelite, Edo. de Mexico /   1963
Anduaga Guerra, Minos Alberto sustentante   El control interno aplicado en una empresa despepitadora de algodon /   1963
Anduaga Perusquia, Luis M. sustentante   Escuela de capacitacion agropecuaria "Granja Modelo" /   1963
Angel Mayo, Luis sustentante   La economia libre y planificada desde el punto de vista de la reforma agraria y el Derecho agrario /   1963
Anguiano Equihua, Roberto sustentante   El gasto del sector publico en Mexico /   1963
Añorve Carmona, Idalecio Alfredo sustentante   Aprovechamiento del calor en los evaporadores del Ingenio Santa Clara /   1963
Antopia Orta, Lucila sustentante   Estudio quimico de los contaminantes inorganicos atmosfericos en el Distrito Federal /   1963
Antuñano Torres, Blanca sustentante   Nueva contribucion al estudio del aceite de napahuite /   1963
Aoki Maki, Kazuko sustentante   Actividad de la lipoproteina lipasa del corazon humano /   1963
Aoyama Mateos, Sotero sustentante   Factores psicologicos en odontologia infantil : conceptos generales /   1963
Apodaca Lugo, Anselmo sustentante   Preparacion de cavidades en piezas dentarias con fines protesicos /   1963
Aponte, Julio Saul sustentante   Franz Oppenheimer y su investigacion del factor economico en la historia del Estado /   1963
Aponte Zarco, Jorge sustentante   Contabilidad de cuentas de consumidores en sucursales de una empresa de suministro de energia electrica /   1963
Aragon Sosa, Arcadio sustentante   Derechos y obligaciones de los trabajadores del Estado en relacion con los laudos del tribunal de arbitraje y sentencias de la H. Suprema Corte de Justicia de la Nacion /   1963
Aramburu Saro, Graciela, sustentante   El trabajo social en el desarrollo y organización de la comunidad /   [1963]
Aramoni Shovcair, Roberto sustentante   Informaciones basicas de papeles de trabajo y algunos comentarios sobre estados financieros /   1963
Arana Morales, Jesus sustentante   El ejido integral y el problema agrario en el Estado de Mexico /   1963
Aranda Samano, Estela Catalina sustentante   Control de las mercancias en los supermercados /   1963
Aranda Velasco, Jaime A. sustentante   Contribucion al estudio comparado de algunas tecnicas argenticas para la impregnacion de las terminaciones nerviosas /   1963
Arboleya Olivares, Yolanda sustentante   Naturaleza juridica de la propiedad ejidal y expropiacion de los bienes comunales y ejidales /   1963
Arciniega López, Roberto sustentante   Estudio de electrificacion de la zona de los rios del Edo. de Tabasco /   1963
Arciniega Polo, Ma. Guadalupe sustentante   Identificacion cualitativa de procaina, brucina y clorhidrato de quimica por medio de un análisis espectrofotometrico usando luz ultravioleta /   1963
Arcos Rosillo, Carolina sustentante   Centros flokloricos /   1963
Arellano Borjas, Ma. del Consuelo sustentante   Estudio quimico de la zebrina pendula /   1963
Arellano Sanchez, Ernesto sustentante   Escuela de Artes Plasticas en el Distrito Federal /   1963
Arenal Martinez, Vicente R. del sustentante   Análisis crítico para el establecimiento de la jurisprudencia de los tribunales colegiados de circuito /   1963
Arévalo Mora, Xochitl María Esther, 1938- sustentante   Sintesis de compuestos indolicos relacionados con alcaloides /   1963
Argoytia Roiz, Miguel sustentante   La industria electronica en Mexico fabricacion de aparatos de radio y television /   1963
Arias Galicia, Fernando sustentante   Una encuesta sobre intereses laborales en algunos grupos de trabajadores de Mexico, D.F. /   1963
Arizaga Carrillo, Raymundo sustentante   La reforma agraria y su influencia en Jamay, J. /   1963
Arizmendi Aguilar, Carlos sustentante   Control terrestre para el levantamiento aereo de la Ciudad Universitaria de Mexico /   1963
Arjona Pavia, Luis Alfonso, sustentante   El control de calidad y sus aplicaciones en la producción de las partes de motores de combustión interna que se fabrican actualmente en México /   1963
Armijo Quintero, Abraham sustentante   Prescripcion de la fianza de empresa /   1963
Arnalde Blanno, Pascual sustentante   Aplicacion de los costos estandar en la industria del cemento portland /   1963
Arnaud Guajardo, Fernando sustentante   Escuelas de artes plasticas en el Distrito Federal, talleres de dibujo, pintura y escultura /   1963
Aroche Parra, Rodrigo sustentante   Los incidentes de libertad en el procedimiento penal mexicano /   1963
Arozqueta Rojano, Sadot sustentante   Nuevos aspectos del Derecho de familia /   1963
Arratia Estrada, Jorge, sustentante   La computadora electrónica aplicada a la ingeniería /   1963
Arrazola Arango, Anacleto sustentante   Plan nacional de caminos /   1963
Arredondo G., Raul sustentante   Instituto Mexicano del Cemento y del Concreto /   1963
Arredondo Landavazo, Sigifredo sustentante   Injurias pulpares en ondotologia operatoria /   1963
Arredondo Vidales, Rodolfo sustentante   El contrato de obra publica /   1963
Arrendondo G., Eliseo sustentante   Escuela de Artes Plasticas y albergue Tepoztlan. Edo. de Morelos /   1963
Arriaga Gomez, Melba sustentante   El empleo del SV-4885 en la valoracion indirecta de la reserva hipofisiaria del ACTH /   1963
Arriaga Paz, Rafael sustentante   La contrarrevolucion agraria en Mexico /   1963
Arriaga Resendiz, Raul sustentante   Funcion social del Derecho sucesorio /   1963
Arriaga Sanchez, José sustentante   Vivienda obrera en Sta. Clara, Edo. de Mexico /   1963
Arriaga Valencia, Ricardo sustentante   Anteproyecto para la ampliacion e instalacion de una refineria en el Ingenio San Antonio /   1963
Arrieta Cisneros, Cristina sustentante   Variaciones del metodo Kjeldahl para determinar nitrogeno en compuestos organicos dificiles de atacar /   1963
Arrioja Revilla, Rodrigo sustentante   Establecimiento de un plan de aceptacion de materias primas, por nuestro, para una fabrica de artefactos de hule /   1963
Arriola Hidalgo, Marciano sustentante   Problemas de abastecimiento de carne de res en el Distrito Federal /   1963
Arrocha Martin, Ricardo Ernesto sustentante   Cirugia bucal en la rehabilitacion de las fisuras labial y palatina /   1963
Arroyo Angulo, Helena sustentante   Organizacion y explotacion de los ejidos /   1963
Arroyo de Yta, Fernando sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Escanelilla en el Km. 118+805 del camino Querétaro-Xilitla /   1963
Arroyo Kubli, Jorge sustentante   El regimen juridico del patrimonio artistico, historico y arqueologico del Estado Mexicano /   1963
Arteaga Rufranco, Juan sustentante   Estudio sobre la correcta interpretacion del art. 269 de la Ley federal del trabajo /   1963
Arzoz Arena, Rafael sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Gallinas, Km. 99+920 del tramo Ciudad Valles-Rayar camino Cd. Valles S.L.P., origen : Rio Verde, S.L.P. /   1963
Ascanio Cuadros, Fernando sustentante   Centro de difusion cultural y deportiva Leon, Gto. /   1963
Astilon Adler, Israel sustentante   Planeaminto y control de la ejecucion de un proyecto de colonia urbana en Tlalnepantla, Edo. de Mexico /   1963
Astudillo Sandoval, Homero sustentante   Incostitucionalidad de los capitales constitutivos en la Ley mexicana del Seguro Social /   1963
Audibert Leautaud, Gerardo sustentante   Mercado de la Ciudad de Colima /   1963
Avila Espinosa, Rubén sustentante   Establecimiento de directivas para pruebas de tableros eléctricos /   1963
Ávila Osorio, Lidia sustentante   La capacidad juridica de la mujer en el Derecho agrario /   1963
Ávila Tellez, Manuel A. sustentante   Terceros molares inferiores incluidos : su tratamiento y remocion quirurgica /   1963
Aviles Magdaleno, Josefina sustentante   Estudio anatomico comparativo de las glandulas suprarrenales de algunos murcielagos de Mexico /   1963
Aviles Monroy, Sergio sustentante   Proyecto de la ampliacion de la estación de filtración de la refineria del Ingenio San Cristobal y Anexas, S.A. /   1963
Avilez Salgado, Dolores sustentante   El divorcio en el estado de Morelos /   1963
Ayala Nieto, Sergio sustentante   Aspectos fundamentales del calculo hidraulico de las operaciones de cementacion y recementacion de tuberias de revestimiento /   1963
Ayala Peguero, J. Felix sustentante   El trabajo penitenciario /   1963
Ayala Sandoval, Hugo Mario, sustentante   Estudio técnico y económico de los servicios de agua en la Planta de Amoníaco de Petróleos Mexicanos en Minatitlán, Ver. /   1963
Azcon Driscoll, Nolan Roberto sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio Humaya en la ciudad de Culiacan /   1963
Azuara Estopier, Rafael sustentante   Estudios topograficos e hidrologicos necesarios para el proyecto de los puentes y alcantarillas en el tramo de Pinotepa Nacional a Rio Grande, Oax. de la carretera Acapulco, Gro. a Puerto Angel, Oax. /   1963
Azuara Salas, Ismael sustentante   La implantacion de productos hormonales en ganado bovino de engorda a pastoreo en la Huasteca Potosina /   1963
Azuela Arriaga, Salvador sustentante   Teoria de la indemmizacion en el Derecho publico /   1963
Azuela Rivera, Enrique sustentante   Evolucion historica de la jurisdiccion federal en Mexico : (estudio especifico de la jurisdiccion federal ordinaria vigente) /   1963
Baca Alva, Tomas Edgar, sustentante   Comportamiento del motor de combustión interna usando gas y combustible líquido /   1963
Baca Calderon, Acton sustentante   Analisis de la Ley de ingreso de la federacion /   1963
Bada Munive, Oscar sustentante   Centro Regional de la Danza Folklorica /   1963
Badilla Rivera, Petra sustentante   La labor de la trabajadora social en relacion con la educacion de los ninos debiles mentales /   1963
Badui Dergal, Manuel sustentante   Centro de cultura Arabe en la Ciudad de Mexico /   1963
Baeza Gonzalez, Olivia sustentante   El delito de portacion de arma de fuego sin licencia : (estudio dogmatico) /   1963
Baigts Romani, Luis sustentante   El salvamento maritimo y su diferencia con otras figuras juridicas /   1963
Balderrama Hugues, Alejandro sustentante   Fundamentacion de la Ley de propidead industrial y estudio de los derechos del inventor /   1963
Ballados Isla, Carlos sustentante   Banca y Mercado de valores en Mexico /   1963
Ballesteros Vilchis, Luis Cesar sustentante   Anteproyecto de una planta de lignosulfonato de calcio a partir del licor sulfitico /   1963
Balmaseda Becerra, José Luis sustentante   Ley reglamentaria del parrafo segundo del art. 131 de la Constitucion Politica de los Estados Unidos Mexicanos /   1963
Baltierra Guzmán, María Teresa Guadalupe, sustentante   Breves conceptos sobre odontología preventiva /   1963
Baranda, Joaquin sustentante   Casa de cupula de plastico para la Familia Rojas /   1963
Barba Lozano, Porfirio sustentante   La reinstalacion en el Derecho mexicano del trabajo /   1963
Barcelo, Victor Manuel sustentante   La influencia de las exportaciones y el turismo en la economia mexicana /   1963
Barnetche Altamirano, Oscar sustentante   Planeacion y control de la produccion en la construccion de carreteras /   1963
Barney Fernandez, Emilio sustentante   Cancerologia hospital para la Ciudad de Mexico /   1963
Barocio de las Fuentes, Ileana sustentante   Contribucion al conocimiento de las Crasulaceas del Valle de Mexico /   1963
Barra Rodriguez, Ruth sustentante   El control electrometrico de la colinesterasa en caso de inhibicion con malation y paration /   1963
Barragan de Palacio, Ignacio sustentante   La industria de los peroxidos organicos en Mexico /   1963
Barragan Hernandez, Emilio sustentante   Obtencion de pectina de cascara de naranja valenciana y sus propiedades fisico-quimicas /   1963
Barragan Parra, José Ramon sustentante   Quince casos de comunicaciones bucosinusales y extraccion de raices en seno /   1963
Barragan Venzor, Salvador José sustentante   Estudio del cierre de la presa "Palos Altos" sobre el Rio Poliutla, Gro. /   1963
Barraza Tenorio, Angélica J. sustentante   Analisis constitucional de algunos aspectos del regimen fiscal de las instituciones de credito /   1963
Barraza Tenorio, Salvador sustentante   Fabricacion de materiales ceramicos resistentes a los acidos y calculo de un horno de secado /   1963
Barreda García, Fernando de la sustentante   Los contratos aleatorios reglamentados por el Codigo civil /   1963
Barrenechea Domínguez, Porfirio sustentante   Concentracion parcelaria /   1963
Barrera Sanchez, Ramon sustentante   El delito de ataques a las vias de comunicacion : (estudio dogmatico) /   1963
Barrera y Montañez, Ernesto sustentante   El robo por estado necesario : (estudio dogmatico) /   1963
Barrientos Martinez, Alfredo sustentante   La situacion legal de los hijos en el caso del art. l68 del Codigo civil /   1963
Barriga Guzman, Enrique J. sustentante   Recirculacion y recuperacion de aguas en una maquina de papel /   1963
Barriga Guzman, Manuel sustentante   Seleccion, mantenimiento y operacion de bombas en una maquina de papel /   1963
Barrios Morales Frias, Daniel, sustentante   Estudiar la aplicación de un método electrónico para localizar fallas en líneas de transmisión de alta tensión /   1963
Barrios Ramos G., Magdalena de J. sustentante   Estudio sobre la obtencion de pasta mecanica a partir del bagazo de cana /   1963
Barroeta Paredes, Alfonso sustentante   La sucesion contractual /   1963
Barron Moguel, Heriberto sustentante   Centro de fomento ganadero en Ciudad Altamirano, Gro. /   1963
Barron Rincon Gallardo, Manuel sustentante   Conjunto religioso en Acapulco, Gro. /   1963
Barroso Moreno, Luis sustentante   La prueba en el Derecho procesal penal /   1963
Barroso Soto, Salvador sustentante   Analogias y diferencias entre el procedimiento civil y laboral /   1963
Basurto Escalera, Francisco sustentante   El estado-nacion y su forma de poder /   1963
Batalla Estañol, Antonio Humberto sustentante   Anestesia general y bloqueo en el tratamiento bucal infantil /   1963
Baumgarten Rivas, Ana Gloria sustentante   El cirujano dentista ante el diabetico /   1963
Bautista Baños, Silvia Guillermina sustentante   Lacas a base de nitrocelulosa para el terminado de muebles de madera para usos interiores /   1963
Bautista Ch., Pedro sustentante   El proceso ejecutivo de los delitos de robo, abuso de confianza, fraude y dano en propiedad ajena /   1963
Bautista Najera, Ricardo sustentante   Instituciones administrativas de proteccion para los menores /   1963
Bautista Salazar, Leobardo sustentante   El mandato como contrato de garantia /   1963
Bazua Fitch, Victor M. sustentante   Culiacan el centro de gobierno /   1963
Becerra López, José Luis sustentante   La organizacion de los estudios en la Nueva Espana /   1963
Becerra Ramirez, Rafael sustentante   Emision de obligaciones convertibles en acciones a su vencimiento /   1963
Becerril Reza, Angel sustentante   Sustitucion de la prolongacion sur del Gran canal del desague del Valle de Mexico /   1963
Becker Arreola, Juan Guillermo sustentante   Las tarifas y su coordinacion en los transportes terrestres de servicio publico federal /   1963
Begne Rebora, Eduardo sustentante   Algunas consideraciones sobre el capital contable en las sociedades anonimas /   1963
Bejarle Palacios, Gloria Maria sustentante   La apreciacion de la esfera intelectual con el psicodiagnostico Rorschach a un grupo de adolescentes /   1963
Bello Garces, Silvia sustentante   Extraccion de la alfa amilasa del pancreas de cerdo /   1963
Beltran Farrera, Carolina Elda sustentante   La constitucion y el Derecho administrativo mexicanos en relacion con la planeacion economica /   1963
Beltran Farrera, Ma. Elena sustentante   Los problemas sociales y economicos de la colonizacion en Mexico /   1963
Beltran Miranda, Juan sustentante   La reforma agraria en la carta de punta del Este /   1963
Benitez Gurrola, Silvia sustentante   Aplicacion de la tecnica de anticuerpos fluorescentes en el diagnostico de las infecciones por Escherichia coli enteropatogena /   1963
Benitez Hernandez, Miguel Angel sustentante   Aspectos fundamentales /   1963
Benitez Jimenez, Raul sustentante   Proyecto, diseño estructural y procedimiento de construccion del nuevo mercado de San Cosme /   1963
Benito Machin, Gloria Beatriz sustentante   Codificacion administrativa /   1963
Benito Ruiz, Javier Ignacio sustentante   Funcion del contador publico frente al control de precios /   1963
Bennevendo y Sifuentes, Alfredo, sustentante   El sistema legal de normalización y medición industrial /   1963
Beristáin Díaz, Luz María sustentante   Unidad avicola de Ozumbilla Edo. de Mexico /   1963
Berlanga S., Claudina sustentante   Estudio comparativo de cromatica sexual en tres grupos de poblacion mexicana /   1963
Berman Epelbam, Dolores sustentante   Estados de desactivacion cerebral y evolucion del tiempo de reaccion visuomotor en el hombre /   1963
Berman Epelbaum, Adolfo sustentante   Efecto de diversos tipos de plastificante en la velocidad de gelificacion del cloruro de polivinilo /   1963
Bermudez Flores, Renato de Jesus sustentante   La justicia en la armada de Mexico /   1963
Bernal Chávez, Maria de la Luz sustentante   Estacion geofisica tipo terrestre en Totimehuacan, Ejido "El Batan" Estado de Puebla /   1963
Bernal Munguia, Salvador sustentante   La administración publica estatal como instrumento de planeacion economica /   1963
Bernal Redondo, Rosa Maria sustentante   Morfologia y biologia del descortezador del cedro. Phloeosinus baumanni Hopk, (Coleoptera-Scolytidae) del Valle de Mexico /   1963
Bernal Rios, Javier sustentante   Estructura y cimentacion para el edificio de 15 niveles del condominio hotelero de Mexico, S.A. que se construira en esta ciudad /   1963
Bernal y Salazar, Rene David sustentante   Importancia de la fotografia en criminalistica /   1963
Berridi Medina, Gumersindo sustentante   Aspectos administrativos, contables y fiscales de las empresas fraccionadoras y constructoras de casas habitacion /   1963
Berridi Medina, Hector sustentante   Caries en piezas soportes de protesis parcial removible /   1963
Bertran Passani, Jeronimo sustentante   Estudio comparativo del desvio y control del Rio Papagayo durante la construccion de la presa La Venta /   1963
Bertrand Lujan, Eduardo sustentante   Calculo de planta piloto para la regeneracion de mono estireno por pirolisis de desperdicios de polimero /   1963
Berumen Valenzuela, Ofelia sustentante   Residencia para estudiantes foraneas /   1963
Betancourt Delgadillo, Jesus sustentante   Criterios para la formulacion de especificaciones para concreto /   1963
Betanzos Bolan, Lucia, sustentante   Derecho sustantivo Derecho adjetivo su presencia en el Derecho agrario /   1963
Bialostosky Barshavsky, Sara sustentante   Problemas de nacionalidad y naturalizacion en Mexico /   1963
Bielak Radoshycka, Jacobo sustentante   Un problema de chicoteo en edificios sujetos a temblores /   1963
Bisogno Caballero, Francisco sustentante   Centro Habitacional Universitario Morelense /   1963
Bistrain Reyes, Guillermo sustentante   Habitacion popular en Pueblo Nuevo, Mexicali, B.C. /   1963
Block Iturriaga, Carmen sustentante   Contribucion al estudio de los peces fosiles del Valle de Mexico. (Genero algansea) /   1963
Bofill Valdes, Ricardo Enrique sustentante   Cambio de nombre en las personas fisicas /   1963
Bogarin Aguilar, Rosalba sustentante   Analisis quimicos de tintas de escribir /   1963
Bolaño, Sara sustentante   Wenceslao Fernandez Flores y su obra /   1963
Bolaños Ruiz, Manuel Alberto sustentante   Organizacion contable en una industria de aguas envasadas /   1963
Bolivar Galindo, Anastacio sustentante   Conjunto recreativo para burocratas /   1963
Bolssonneauk Pineault, Louis sustentante   Seleccion economica de un sistema artificial de explotacion de pozos, petroliferos /   1963
Bonfil Castro, Ramon M. sustentante   Museo de Arte Popular y Escuela de Artesanias en la zona Tarasca /   1963
Bonifaz Azeta, Angel sustentante   Contribucion del Derecho del trabajo a la reforma agraria mexicana /   1963
Bonilla Hernandez, Gilberto sustentante   Criterio para fijar el monto de la pension alimenticia en el estado de Tlaxcala /   1963
Bordoy Cervantes, Jesus sustentante   Auditoria de operaciones (una extension necesaria de los servicios del auditor interno) /   1963
Bordoy Cervantes, Jesus sustentante   Auditoria de operaciones (Una extension necesaria de los servicios del auditor interno) /   1963
Borges Ceballos, Carlos sustentante   Aspectos socioeconomicos del Estado de Yucatan /   1963
Borioli Bermer, Tatiana, sustentante   Jardin de niños /   1963
Borrego Caldera, Manuel, sustentante   Métodos modernos para la construcción de líneas aereas de transmisión de energía eléctrica /   1963
Bosque Lastra, Eduardo sustentante   Analisis y diseño de torres de transmision /   1963
Botella Medina, Gloria Isabel sustentante   Algunos aspectos contables de las empresas hoteleras /   1963
Bouchez Rivero, Joaquín, sustentante   Transformador de corriente constante con derivación magnética saturable /   1963
Braun Russek, Mario sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento para aprovechar en riego las aguas del Arroyo Zinaparo, en el sitio denominado Ticuitaco, Mich. /   1963
Bravo Camara, Juan Manuel sustentante   Sistema de control de produccion y costos para una planta laminadora de perfiles (Palanquilla) /   1963
Bravo Landeros, Carlos Armando sustentante   Procesos generales para depuracion de las aguas negras. : proyecto de planta de tratamiento para la ciudad de Campeche, Camp. /   1963
Bravo Prieto, Manuel sustentante   El jurado popular y los delitos politicos /   1963
Bravo Suarez, Enrique sustentante   Estudio de las condiciones optimas de precipitacion del uranato de sodio /   1963
Brenes Islas, David sustentante   Alcances y efectos de la excepcion de los empleados de confianza del regimen del contrato colectivo de trabajo /   1963
Brindis Castillejos, Raul sustentante   Reservas tecnicas, capital, reservas de capital y su inversion en una compania de seguros de danos /   1963
Briseño Hermosillo, Rodolfo sustentante   Impuestos sobre rentas: el impuesto federal sobre impuestos mercantiles /   1963
Briseño Ramirez, José Luis sustentante   Uniones de credito /   1963
Briseño Ruiz, Humberto sustentante   El problema de desarme universal /   1963
Brito Gomez, Carlos sustentante   El ambito de aplicacion del Codigo civil /   1963
Brocado Gascon, Claudio sustentante   Los servicios públicos y el estado /   1963
Brunet Sarda, José sustentante   Hospital de emergencia traumatica en Cuernavaca, Mor. /   1963
Brunner Liebshard, Palmira sustentante   Explotacion nematologica en el cultivo del maguey pulquero agave atrovirens Karw; en los estados de Hidalgo, Mexico y Tlaxcala /   1963
Bucio, Gustavo sustentante   El contrato de fletamento /   1963
Buendia Aguilar, Enrique sustentante   Estudio preliminar para la formacion de un complejo industrial en Ciudad Mante, Tamaulipas /   1963
Buendia Martinez, José Luis sustentante   Campamento para trabajadores en Chiapas /   1963
Buenrostro Sierra, Mario sustentante   La reforma agraria integral en el proceso de formacion del Derecho agrario /   1963
Buenrostro Zubiaga, Javier sustentante   Calculo de la estructura de un edificio para estacionamiento de automoviles de 12 pisos /   1963
Buenrostro Zubiaga, Rafael sustentante   Unidad y barrio artesanal y habitacion taller en Toluca, Edo. de Mexico /   1963
Bugan Fridemberg, Ruben sustentante   Analisis sismico de estructuras elasticas por metodos dinamicos /   1963
Bulbulian, Silvia sustentante   Produccion de yodo 131 /   1963
Burgos Rueda, Ignacio sustentante   Fracturas de la mandibula y su tratamiento /   1963
Bustamante del Valle, Manuel L. sustentante   Análisis dinámico de los cascarones de la Terminal Central de Camiones de Carga del D.F. /   1963
Bustos Figueroa, Maria de los Milagros sustentante   Psicologia y manejo del nino ante el estomatologo /   1963
Caballero Alvarado, Roberto Ramon sustentante   Analisis de los presupuestos de egresos del sector federal mexicano /   1963
Caballero Arroyo, Yolanda, 1941- sustentante   Ruptura de eteres bencilicos y bencil aminas con hidrazina y paladio /   1963
Caballero Salcedo, Ruben sustentante   Estudio analitico juridico del contrato de aparceria /   1963
Cabañas Rendón, Felipe, sustentante   "Proyecto de una línea de transmisión de energia de 380 kv entre la Planta de Infiernillo, Mich. y la Ciudad de México" /   1963
Cabello Frias, Eduardo sustentante   El azida de sodio y el cristal violeta utilizados para el aislamiento del Streptococus agalactiae /   1963
Cabrera Acevedo, Gustavo sustentante   Analisis demografico del Distrito Federal /   1963
Cabrera Aguilera, Ismael sustentante   Efectos juridicos producidos por la muerte de los contratantes de arrendamiento /   1963
Cacerez Pizana, Gloria sustentante   La intervencion de la trabajadora social en la creacion de la escuela para auxiliares de guarderias infantiles /   1963
Cadaval Torres, Jaime sustentante   Analisis de costo presupuestal vs costo real de una estructura de ferroconcreto /   1963
Calderón Alzati, Enrique sustentante   Diseno de sistemas logicos /   1963
Calderon de la Barca Galindo, Manuel sustentante   El servicio telefonico en Mexico /   1963
Calderon Ibarra, Bertini sustentante   Directrices constitucionales en materia penal /   1963
Calderon Ortega, Yolanda Isaura sustentante   Estudio de saurofilaria grassii filaria parasita de un iguanido mexicano /   1963
Calderon Ramirez, Victoriano sustentante   Consideraciones en el diseño de vertedores en cascada estudio teorico y experimental /   1963
Calderon Rodriguez, Agustin sustentante   Costos unitarios promedios de los combustibles derivados del petroleo /   1963
Calderon V., Gustavo sustentante   La seleccion universitaria 61-62 y los sistemas selectivos /   1963
Calderon Vazquez, José Luis sustentante   Problemas de cimentacion en el area en que se localiza el conjunto urbano Nonalco-Tlaltelolco /   1963
Callejas Baldizon, Ernesto sustentante   Soportes en prostodoncia fija /   1963
Calleros Contreras, Graciela sustentante   El abuso del Derecho /   1963
Caloca Laurias, Ramiro sustentante   La reforma agraria y la ensenanza agricola /   1963
Calvario Loza, Alicia sustentante   Rastro de Tapachula Chiapas /   1963
Calvet Casanovas, Nestor sustentante   El cristal piezoelectrico y sus aplicaciones /   1963
Calvillo García, José sustentante   El principio de anticoincidencia mutua : Teoria y experimento /   1963
Calvo Arjona, José B. sustentante   Estructura de concreto reforzado para un edificio de tipo industrial /   1963
Camara Chejin, Luis Felipe sustentante   Estudio comparativo de los metodos de cepillado /   1963
Camargo Piñuela, Sergio sustentante   Politica industrial : la industria cerillera en Mexico /   1963
Camarillo Perez, José Manuel sustentante   Centro de abastecimiento en la Cd. de Oaxaca /   1963
Camhi Montekio, Daniel sustentante   Centro comercial y su localizacion en Guadalajara, Jal. /   1963
Camino Vazquez, José Antonio sustentante   Obtencion de concentrados de insecticidas para usos agricolas por el sistema de molienda /   1963
Camoin de Estelles, Rafaela sustentante   Un estudio de la interrelacion del desarrollo emocional del nino y su ambiente familiar /   1963
Campa Lara, Manuel sustentante   La auditoria de los estados financieros con fines fiscales /   1963
Campero Villalpando, Hector Horacio sustentante   Las acciones de goce en la sociedad anonima /   1963
Campillo Illanes, Mauricio sustentante   Troncal ferroviaria del sureste /   1963
Campos Castaneda, Antonio sustentante   Calculo de una estructura de concreto reforzado empleando el metodo del Ing. G. Kani /   1963
Campos Cervantes, José Ramon sustentante   Los costos tradicionales y el costeo directo /   1963
Campos Godinez, Livia Esperanza sustentante   Titulo de antiestreptolisinas y proteina C reactiva en ninos mexicanos /   1963
Canales Cabrera, Raul sustentante   Proyecto de un puente definitivo sobre el Rio Santa Teresa en el Km. 42+240 en el camino San Luis Potosi-Torreon /   1963
Canales Cabrera, Roberto sustentante   Edificio de concreto armando de seis niveles para habitaciones /   1963
Canales Elorduy, Armando Gabriel sustentante   Presupuesto y programa vs costo y avance reales, (de la obra por administración mercado Col. Nueva Santa Maria) /   1963
Canas Gomez, Angel sustentante   Importancia de las funciones del medico veterinario zootecnista en la operacion de una empacadora de carne de bovino de inspeccion federal /   1963
Candelas Aleman, Milburgo sustentante   Diabetes leucemia y hemofilia y sus importancia de la odontologia /   1963
Canibe Rosas, Juan Manuel sustentante   Estudio exploratorio sobre el prestigio de algunas ocupaciones : (Encuesta realizada en estudiantes y obreros en la Ciudad de Mexico en 1965) /   1963
Cantú Bolland, Carlos sustentante   Archivo General de la Nacion /   1963
Capilla Perez, Antonio sustentante   Estudio para la rigidizacion de la estructura de un edificio de 10 pisos danado por el sismo del 28 de julio de 1957 /   1963
Capistrán Lazcano, Ignacio sustentante   Estadio para 12.000 espectadores /   1963
Cappelo García, Manuel sustentante   Hallazgos de las correlaciones diagnosticas de la anormalidad entre el Bender Gestalt test y el electroencefalograma en ninos sordos /   1963
Capuano Chiprut, Alberto sustentante   Diseno de un tanque esferico de 10.000 barriles para almacenamiento de gas licuado de petroleo /   1963
Caram Mafud, Carlos sustentante   Los fines y su efectividad en el regionalismo de America /   1963
Caravantos Barrera, Ana Maria sustentante   El trabajo social en los centros de salud /   1963
Caraza Peregrina, Rosa Idalia sustentante   Sintesis de esteroides carboetoxiciclopropanicos /   1963
Carbajal Aguilera, Federico sustentante   Contribucion al estudio de la trichomoniasis en bovinos productores de leche /   1963
Carballido Canseco, Woistano J. sustentante   Las funciones del Ministerio Publico en el proceso civil /   1963
Carballo Cruz, Trinidad sustentante   Ensayos sobre los principios fundamentales de la Sociologia de la Educacion /   1963
Carcamo Rodriguez, Otto Salvador sustentante   Las acciones posesorias en el Codigo del procedimiento civil para el Distrito Federal y Territorios /   1963
Cárdenas Castaneda, Abraham sustentante   Molienda simultanea de dos tipos de cemento en un molino de tres compartimientos y descarga central /   1963
Cárdenas Chimal, Daniel, sustentante   Utilización del gas natural en plantas termoeléctricas en lugar del aceite combustible /   1963
Cárdenas Ojeda, Mauro sustentante   La prueba de doble asociacion /   1963
Cárdenas Torres, Socorro sustentante   La teoria del abuso del derecho /   1963
Cardona Ambriz, Irma sustentante   Naturaleza juridica de la estipulacion a favor de tercero /   1963
Cardoso Fernandez, Rene sustentante   La empresa de reaseguro en Mexico su organizacion su contabilidad /   1963
Careaga Viliesid, Juan Antonio sustentante   Energia de exitacion y anchuras de niveles de gli y 9Be determinadas por medio de reacciones (3he,a) y (3he,p) en 7li /   1963
Carmo Rojas, Sergio sustentante   El credito agricola en Mexico /   1963
Carmona, Fernando, 1924-2001 sustentante   Hacia un desarrollo nacional independiente /   1963
Carnalla Sosa, Irma Judith sustentante   El problema de la mendicidad en el Distrito Federal /   1963
Carnalla Sosa, Irma Judith sustentante   El problema de la mendicidad en el Distrito Federal /   1963
Carpizo Galera, Edgar sustentante   El Contrato de arrendamiento. Su rescision por impuntualidad en el pago de rentas /   1963
Carral Escalante, Javier sustentante   Helipuertos para la Republica Mexicana /   1963
Carranza Castro, Sergio sustentante   Procedimientos de construccion para las obras hidraulicas en la Ciudad de Mexico /   1963
Carrasco Abrego, Hector sustentante   Recuperacion del Mo en los licores agotados empleados en la extraccion de uranio /   1963
Carrasco Gonzalez, Samuel sustentante   Obligaciones fiscales de los profesionistas y sugestiones para su mejor control /   1963
Carrasco Marin, Juan sustentante   El credito supervisado como instrumento para lograr el desarrollo de la ganaderia ejidal en Mexico /   1963
Carrasco y Chávez, Jesus sustentante   Valores y fines del derecho /   1963
Carreon Zamarripa de Astorga, Gertrudis sustentante   Sintesis de derivados de la diogenina para su estudio como agentes hipocolesterolemiantes /   1963
Carrera Amaro, Margarita Irene sustentante   Estudio de los materiales de impresion usados en protesis inmediata /   1963
Carrera Ramírez, Ciro, sustentante   Métodos de prueba para sistemas y equipo eléctrico automotriz /   1963
Carreras Pla, Joaquin sustentante   Granulacion de fertilizantes /   1963
Carrete Coalla, Eduardo sustentante   Centro de prevencion y rehabilitacion de menores en el Estado de Morelos /   1963
Carretero López, Galo sustentante   Bentonita arcilla del grupo de la montmorillonita /   1963
Carrillo Ramos, José Luis sustentante   Algunas consideraciones sobre la conducta parasocial de 168 menores /   1963
Carrillo Rodriguez, Humberto sustentante   Abastecimiento de agua potable en Chetumal, Quintana Roo /   1963
Carvajal Moreno, Gustavo sustentante   El municipio mexicano /   1963
Carvallo Oronoz, Sergio sustentante   Fundicion de laton 70-30 en horno electrico de induccion de baja frecuencia /   1963
Carvallo Salazar, José Leonardo sustentante   Medios juridicos de impugnación en la Ley de vias generales de comunicación /   1963
Casamitjana Vives, Jordi sustentante   Manual de conservacion en vias ferreas /   1963
Casas Borja, Fernando sustentante   Anteproyecto de una presa /   1963
Casas Perez, Victor Manuel sustentante   Efecto del apareamiento de un macho corriedale en la calidad de produccion de la lana en las crias de la primera generacion filial en un rebano de ovinos criollos /   1963
Casas Roldan, Pablo sustentante   Regimen juridico de los bienes que constituyen el patrimonio de familia /   1963
Casillas Hernandez, Juan Manuel sustentante   Carcel para procesados en la Ciudad de Tapachula, Chis. /   1963
Casio Campuzano, Alfonso sustentante   La abolicion del derecho de huelga en las empresas de servicios públicos /   1963
Caso Villa, Pedro Hector sustentante   Las obligaciones nacidas de declaracion unilateral de voluntad, bajo la forma de documentos civiles a la orden o al portador /   1963
Casta Navarro, Jorge Antonio sustentante   Escuela de economia en Tijuana, B.C. /   1963
Castaneda Alderete, Alicia sustentante   La proporcionalidad y la desproporcionalidad en la economia /   1963
Castañeda Lince, David, sustentante   Derecho a la paternidad /   1963
Castaneda Ramirez, Rosa sustentante   Dinamica de un delito /   1963
Castaneda Vallejo, J. Manuel sustentante   Comparacion de una estructura de lozas planas y columnas, con otra estructura de losas, trabes y columnas, para el mismo edificio /   1963
Castaneda Villegas, Abelardo sustentante   Incidencia de neoplasias en 800 enfermos sujetados a tratamientos quirurgicos de padecimientos bucales /   1963
Castaneda Villegas, Manuel sustentante   Problematica de la legitima defensa /   1963
Castañeda Zúñiga, José Luis, sustentante   Modificación al sistema de enfriamiento de una batería de máquinas de combustión interna /   1963
Castelan de la Concha, Manuel sustentante   Estudio sobre los capacitores y sus aplicaciones /   1963
Castillejos Escobar, Lucila sustentante   Analisis inmunoelectroforetico : posibilidades de aplicacion a casos de leucemia linfoide /   1963
Castillo Castillo, José Enrique sustentante   Los elementos del delito en le procedimiento penal /   1963
Castillo Delgado, José sustentante   Organizacion y funcionamiento de un criadero modelo para equideos /   1963
Castillo Lavin, José Luis sustentante   Nuevas orientaciones acerca de la jurisdiccion voluntaria /   1963
Castillo Martinez, Raul sustentante   Proyecto para la recuperacion de cloruro de metileno de su mezcla con tetrahidrofurano /   1963
Castillo Mejia, Hermilo del sustentante   Un instructivo de exploración de suelos con fines de Ingeniería Civil /   1963
Castillo Perez, Alfonso M. sustentante   El careo como derecho garantizado por la Constitucion /   1963
Castillo Romero, Ma. Elena sustentante   Estructura del sistema de purkinje del corazon fetal /   1963
Castillo Ruiz, Rafael sustentante   El petroleo y el desarrollo economico de Mexico /   1963
Castrejon Martinez, Virginia sustentante   Revision en el tratamiento de las fracturas mandibulares /   1963
Castro Adeath, Evangelina sustentante   Esquema para un estudio de Ejecutivo Gubernamental /   1963
Castro Estrada, Jorge sustentante   Metodos para la evaluacion del control interno y sus relaciones con el contador publico /   1963
Castro García, Antonio sustentante   El efecto de grueso sobre la rigidez electrica de un halogenuro alcalino /   1963
Castro Grados, Jaime sustentante   Influencia de la temperatura del agua de enfriamiento sobre la eficiencia de una reaccion exotermica efectuada en reactores intermitentes /   1963
Castro Mendizabal, Augusto Cuauhtemoc sustentante   Comentarios acerca de la utilidad legal en el impuesto sobre la renta /   1963
Castro Ochoa, Alfredo sustentante   El regimen de oposicion ante la administración publica /   1963
Castro Orlaineta, Eduardo Sergio sustentante   Analisis de una estructrua de concreto para un edificio de 20 niveles que se construira en el Estado de Mexico /   1963
Castro Rivera, Miguel Angel sustentante   La compraventa de cosa ajena /   1963
Castro Velazquez, Felix sustentante   Proyecto de inversion para explotar y beneficiar yacimientos de calcedonia y cuarzo para obtener arena de silice /   1963
Caudillo y Plasencia, Ernesto L. sustentante   Sistema contable para el control de las activilldes economicas y sociales de la Seccion de Tecnicas y Manuales del S.T.P.C.R.M. /   1963
Ceballos Ponce, Francisco A. sustentante   Extraccion de terceros molares inferiores retenidos /   1963
Cebreros Enciso, Reynaldo sustentante   Estacion de deshidratacion y bombeo de petroleo crudo en Cacalilao, Veracruz /   1963
Ceja Estrada, Celia sustentante   Importancia del primer molar permanente en el nino escolar /   1963
Cejudo y Vazquez, Gelasio sustentante   Breves consideraciones sobre la industria del vidrio plano en Mexico /   1963
Celis Ponce, Miguel Angel sustentante   Debe desaparecer el patrimonio de familia? /   1963
Cepeda López Hermosa, Antonio sustentante   Subsidio familiar /   1963
Cepeda y Lopezhermosa, Antonio sustentante   Estudio juridico contable sobre participacion de utilidades /   1963
Cera Alonso, José E. de la sustentante   Algunos problemas de flexocompresion en estructuras metalicas /   1963
Cerna Segura, Gustavo sustentante   Apuntes para la macroeconomia minera de Mexico /   1963
Cervantes Aponte, Ricardo, sustentante   Escuela primaria y jardin de niños, sugestiones urbanisticas en Huixquilucan Edo. de Mexico /   1963
Cervantes Leal, Tiburcio sustentante   Panorama legal de los ingresos municipales /   1963
Cervantes Leon, Maria de Jesus sustentante   Psicologia en odontologia infantil /   1963
Cervantes Mendez, Juan Jorge sustentante   El juicio ejecutivo civil en Derecho mexicano : (Codigo de procedimientos civiles del Distrito) /   1963
Cervantes Palomino, Manuel sustentante   Estudio del manejo de materiales en una fabrica de refrigeradores /   1963
Cervantes Tapia, Onesimo sustentante   La accesion en el Derecho agrario /   1963
Cervera Flores, Ernestina sustentante   Control de la produccion de aguardiente de piloncillo en la Madrilena, S.A. /   1963
Chable Martinez, José Salvador sustentante   Diseño y construccion de valvulas de acero tipo compuerta /   1963
Chalela Achkar, Samia sustentante   La propiedad eclesiastica y el problema agrario, desamortizacion de ejidos /   1963
Chanes Nieto, José sustentante   Descentralizacion administrativa y organismos paraestatales /   1963
Chaoul I. Mauricio H. sustentante   Abastecimiento de agua potable en Sola de Vega, Oaxaca /   1963
Chaparro Armenta, Francisco sustentante   Repercusiones economicas de la enfermedad denominada laringotraqueitis infecciosa de las aves de Mexico /   1963
Chaparro Gamboa, Jorge sustentante   Algunos aspectos de la union soldada /   1963
Chavarria Martínez, Javier sustentante   Presa de Urepetiro en el Río Tlazazalca, Michoacán /   1963
Chavarria Martinez, Javier sustentante   Presa de Urepetiro en el Rio Tlazazalca, Michoacan /   1963
Chavarria Olivarez, Daniel sustentante   Divisiones politica de Mexico, de la Colonia a la Constitucion de 1917 /   1963
Chavarria Rocha, Guillermo sustentante   Asilo para ancianos en Tuxpan, Ver. /   1963
Chavelas Jimenez, Luis sustentante   Productos de la erosion por el agua en las corrientes pluviales /   1963
Chavelas Mancilla, Ignacio sustentante   La requisicion en el regimen militar /   1963
Chávez Almazan, Alberto sustentante   Centro de vigilancia psiquiatrica y rehabilitacion para pacientes epilepticos en la Cd. de Mexico /   1963
Chávez Arciniega, Guillermo sustentante   Centro penitenciario en Cd. Juarez, Chih. Carcel para sentenciados /   1963
Chávez Bautista, Manuel Erasmo sustentante   La verdadera funcion de la parcela y el ejidatario para resolver el problema agrario de Mexico: critica al sistema actual /   1963
Chávez Chávez, Humberto sustentante   Reforma a los articulos 94 y 107 Constitucional en relacion con los rezagos de los juicios de amparo de la Suprema Corte de Justicia /   1963
Chávez Chávez, Maria Herlinda sustentante   La querella como requisito de procedibilidad /   1963
Chávez de Caso, Margarita, sustentante   Museos culturales para ciudades fronterizas /   1963
Chávez del Castillo, Antonio sustentante   Importancia de las obras falsas en la economia de las construcciones /   1963
Chávez Gonzalez, Mario Alberto sustentante   El delito de amenazas /   1963
Chávez H., José Servando sustentante   Perspectivas del cooperativismo en Mexico : (a la luz de la Ley de cooperativas) /   1963
Chávez Hita, Luis sustentante   Preparacion de carga con alto contenido de plomo para hornos de fundicion /   1963
Chávez Moro, Mauricio sustentante   Torres de la linea de transmision Infiernillo-Mexico /   1963
Chávez Perez, Baltazar sustentante   Estudio de un proceso para la obtencion industrial de carotenos a partir de zanahoria /   1963
Chávez Pier, Martha, sustentante   Maternidad en Veracruz /   1963
Chávez Vega, Gilberto sustentante   El sistema impositivo federal mexicano y el impuesto del 1% para la ensenanza /   1963
Cherbowski Dorembaum, Ruben sustentante   Vertidos en el mar alcantarillado en Puerto Vallarta, Jalisco /   1963
Chi Rios, José sustentante   Estudio sobre el control del agua de imbibicion en el tandem de molinos del Ingenio del Mante /   1963
Chico Pardo, Luis Antonio sustentante   La posicion de Mexico ante el Acuerdo General Sobre Aranceles Aduaneros y Comercio /   1963
Chong García Escalante, Eduardo sustentante   Unidad de habitaciones populares en la Ciuadad de Mexico /   1963
Cicero Franco, Mario Alfonso sustentante   Algunas aplicaciones del psicoanalisis de Fromm y Sullivan en la psicologia industrial /   1963
Cid Baz, Kropotkine sustentante   Sta. [i.e. Santa] Rosa : aprovechamiento hidroelectrico /   1963
Cid Linares, Alfonso sustentante   Diseno de una planta pulidora de condensados que se alimentaran a una caldera de alta presion /   1963
Cid Miranda, Marco Antonio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio El Puerco en el Km. 0+903 del camino San Luis Potosi - Cd. Valles /   1963
Cid Miranda, Marco Antonio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino; para cruzar el Rio El Puerco en el Km. 0+903 del camino San Luis Potosi-Cd. Valles /   1963
Cinta Guzman, Alberto sustentante   Evolucion legislativa y doctrinaria de la Reforma Agraria /   1963
Cisneros Acevedo, Maria Edith sustentante   Dietilestilbestrol : estudio comparativo de diferentes metodos de valorarlo /   1963
Cisneros Díaz, Agustin sustentante   Naturaleza administrativa del Tribunal para Menores /   1963
Clavel Crespo, Ramiro sustentante   Breve estudio de la reserva de prevision que constituyen las instituciones de seguros /   1963
Cobian Sela, J. Miguel sustentante   Proyecto del laboratorio de maquinas de vapor y transmision de calor del Instituto Politecnico Nacional /   1963
Cobos Panadero, Francisco sustentante   Aplicacion de la prueba de precipitacion en agar como medio de diagnostico para la enfermedad de Newcastle, empleando sueros inmunes de gallina y conejos /   1963
Cobos Panama, José Antonio sustentante   Estudio economico laboral sobre la industria del cemento /   1963
Colchero Landa, Fernando, sustentante   Estructura de acero para la casa de máquinas de la planta termoeléctrica Valle de México /   1963
Colin Cano, Bonifacio sustentante   Enfriamiento de agua por aspersion /   1963
Collado Enriquez, Salvador sustentante   Las pruebas de laboratorio en relacion con el proceso en el aislamiento de conductores con termoplasticos /   1963
Collado Gutierrez, Francisco del sustentante   Proyecto de una linea de transmision de energia electrica de 380 kv /   1963
Colomo Justiniani, Pedro sustentante   Fracturas maxilares /   1963
Compte Cases, Ramona sustentante   Estudio de recepcion de los lactobacilos que intervienen en la fermentacion de las aceitunas en Mexico /   1963
Concha Hernández, Felipe Humberto, sustentante   "Algunas contribuciones recientes al estudio del fenómeno del pandeo" /   1963
Concheso Oyarbide, Manuel sustentante   Estudio general sobre la inspeccion de seguridad y pruebas de calderas de vapor /   1963
Conde Camacho, Miguel sustentante   Las modalidades del contrato de compra venta /   1963
Consuegra Rivera, Denis Margarita sustentante   Estomatitis /   1963
Consuegra Rivera, Edith sustentante   Influencia de las interferencias aluminio, cobalto, cobre y fierro en la determinacion volumetrica del niquel por la sal disodica del acido etilen-diamino tetraacetico /   1963
Contreras Acosta, Violeta sustentante   Los terceros para los efectos del registro publico de la propiedad /   1963
Contreras Carrillo, Manuel sustentante   El recurso de apelacion en el Derecho procesal penal mexicano /   1963
Contreras Serrano, Fernando sustentante   El control de polvo en la industria /   1963
Contreras y Alonso, Sebastian sustentante   Instituto Medico Pedagogico anexo a la Escuela Normal de Especializacion en Mexico, D.F. /   1963
Coomes Tagle, Ernesto sustentante   Ensayo sobre la Guerra Fria /   1963
Cordero Gonzalez, Jorge sustentante   Mercado Municipal en Atlacomulco de Fabela, Mex. /   1963
Cordova R., Luis sustentante   La naturaleza Juridica del Banco Nacional de Comercio Exterior, S.A. /   1963
Coria Treviño, Manuel, sustentante   Estudio integral de Puerto Juárez, Quintana Roo /   1963
Cornejo y Zamora, Alirio Miguel, sustentante   Instructivo sobre procedimientos y equipo para fabricación y transporte de concreto /   1963
Corominas Galvez, Alfonso sustentante   Incidentes en el juicio de amparo /   1963
Coronado Gutierrez, Luis sustentante   Estudio de la flora bacteriana en la orina de perros machos, clinicamente sanos /   1963
Corrales Gonzalez, J. Jesus sustentante   El Registro Publico de Mineria en Mexico /   1963
Correa Gonzalez, Hector sustentante   Granja de rehabilitacion para menores delincuentes, Toluca Estado de Mexico /   1963
Correa Quintero, Luis sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1963
Correa Rivera, Carolina sustentante   Estudio sobre derivados de metil 5B-nor-19-pregnano /   1963
Correa Villalobos, Alfonso sustentante   Version estadistica de la tercera ley de la termodinamica y sublimacion /   1963
Corres Calderon, Gustavo sustentante   Ensayo de aplicacion de los elementos escenciales del delito, al ilicito penal en la huelga /   1963
Cortazar Cárdenas, José Rafael sustentante   La filiacion /   1963
Cortés Davila, Raul sustentante   El error como vicio de la voluntad /   1963
Cortés Figueroa, Manuel sustentante   [Trabajos topograficos para la reconstruccion del camino Km 32 Guadalajara San Luis Potosi al pie del cerro de Santa Fe, Jal.] /   1963
Cortés Hurtado, Oscar, sustentante   Aprovechamiento hidroeléctrico en el sitio denominado cajón dos sobre el Río Santiago /   1963
Cortés López, Idulio sustentante   La desocupacion en el camo y la Reforma Agraria /   1963
Cortés Macias, Raquel sustentante   Polimeros uretanicos y algunas aplicaciones industriales de ellos /   1963
Cortés Miranda, Ernesto sustentante   Contribucion al estudio estadistico de la frecuencia relativa de las enfermedades aviarias entre si en el Valle de Mexico /   1963
Cortés Perez de Leon, Salvador sustentante   La coordinacion y el control contable de las delegaciones foraneas del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1963
Cortés Perez, Victor sustentante   El concubinato, su regimen juridco en el estado de Tlaxcala /   1963
Cortés Reyna, Ana Maria sustentante   Diseno de planta piloto para la recuperacion de monomero de metracrilato de metilo por desintegracion termica a partir de polimero residual /   1963
Cortés Romero, Antonio sustentante   Anteproyecto de una planta para la obtención de enzimas proteolíticas /   1963
Cortina López Negrete, Joaquin sustentante   Anteproyecto de una planta de estireno en la industria petroquimica nacional /   1963
Corzo Gallegos, Airel sustentante   La administración de los fondos comunales y ejidales dentro del Derecho agrario /   1963
Cosio Tejero, Enrique sustentante   Unidad medico asistencial, sugestiones urbanisticas en Huixquilucan Estado de Mexico /   1963
Cota López, Francisco, sustentante   Puente ferroviario sobre el Río Santa Cruz /   1963
Cota López, Miguel Angel sustentante   Centros dermatologicos y sanitarios para enfermos de lepra en Sinaloa /   1963
Coutino Ruiz, Oralia sustentante   Humanizacion de la Reforma Agraria : proyeccion del centro de bienestar social como centro de extension rural /   1963
Coutiño Villafuerte, Alberto, sustentante   Cimentación y estructura para edificio destinado a hotel /   1963
Covarruabias Vazquez, Sergio Wilfrido sustentante   La cimentacion de la Presa la Soledad /   1963
Crespo Hernandez, Francisco sustentante   Estudio geologico de la zona de Mayatlan Xalitla, estado de Guerrero /   1963
Cruz Arrollo, José sustentante   Organizacion contable de las empresas importadoras de maquinaria y herramientas /   1963
Cruz Hernandez, José sustentante   Informe sanitario de la poblacion de Santiago de la Pena, Ver. /   1963
Cruz Herrera, Sixto Francisco sustentante   Odontologia infantil preventiva /   1963
Cruz Lara, Diego sustentante   Accion microbicida del SO2 en jugos de cana /   1963
Cruz Lemus, Carlos sustentante   La reparacion del dano en materia penal /   1963
Cruz López, Maria Amparo sustentante   Ensayo sobre el contenido social de los suenos en los adolescentes /   1963
Cruz Ochoa, Sergio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino en el cruce del Rio Canoas en el Km. 17+150 camino Pinotepa Nacional Oax. - Putla, Oax. Tramo Pinotepa Nacional Cocahuatepec con origen en Pinotepa Nacional /   1963
Cruz Reyna, Gonzalo de la, sustentante   Trascendencia del pensamiento de don Andres Molina Enriquez, en el proceso historico del Derecho agrario /   1963
Cruz Santos, Pablo de la sustentante   El ejido ganadero su naturaleza juridica y sus aspectos social y economico /   1963
Cruz Valdez, Hugo sustentante   La funcion socio-economica del sindicalismo mexicano /   1963
Cuadra German, Alejandro sustentante   La actividad del N.F. 441 sobre la Ascarida galli /   1963
Cudhay García, Benjamin sustentante   Diagnostico de la fiebre carbonosa por medio de anticuerpos fluorescentes /   1963
Cuellar Jimenez, Antonio sustentante   Determinacion de Cr-Ni en aceros inoxidables con la sal di-sodica del acido etilen di-amino tetra-acetico y su estudio comparativo con otros metodos /   1963
Cuenca Unzueta, Efren sustentante   Desarrollo de un esmalte vitreo estabilizado para colores de cadmio /   1963
Cuevas Cuevas, Manuel sustentante   Democracia, reeleccion y sucesion presidencial en la vida institucional de Mexico /   1963
Cuevas del Villar, Angel sustentante   Estructura de acero soldada /   1963
Cuevas Hernandez, Francisco sustentante   EP-PS-V /   1963
Cuevas Hiuzar, Eduardo sustentante   La zona de urbanizacion en el Codigo agrario /   1963
Culebro Yanez, Roberto sustentante   Ortodoncia : actuacion del cirujano dentista no especializado /   1963
Cunille Perez, Jorge sustentante   Sistemas de control interno y de costos en agencias de publicidad /   1963
Cunille Romero, José sustentante   Regeneracion urbana de la Barranquilla, Tacubaya /   1963
Curiel Hernandez, Ernesto sustentante   Planeacion y operacion de un taller de mecano-soldadura para industria de hierro de la ciudad de Queretaro /   1963
Curiel Pavia, José Luis sustentante   La nueva Ley del petroleo de 1958 /   1963
D'Abbwrit Pantoja, Alfonso sustentante   Diseno de paso a desnivel esviajado en el anillo periferico /   1963
Dacal Alonso, José Antonio sustentante   La prueba confesional en materia penal /   1963
Davila Mendoza, Carlos sustentante   Las facultades delegadas al poder ejecutivo en el articulo 131 de la Constitucion /   1963
Davila Romero, Carlos sustentante   Consideraciones teoricas acerca del Impuesto personal sobre la renta /   1963
Daza Burgoa, Lauro sustentante   Algunos aspectos del credito en los bancos de deposito privados /   1963
Dehesa Perez, Luis Mario sustentante   Politica presupuestal de las entidades federativas mexicanas /   1963
Dehmer Merkel, Carlos sustentante   Aislamiento de hipaforrina del colorin (Erythrina americana) /   1963
Delarbre Sosa, Alfredo sustentante   Deslinde y parcelamiento de terrenos ejidales /   1963
Delgado Arteaga, Jesus Oscar sustentante   Analisis juridico de la participacion de utilidades de los trabajadores en las empresas /   1963
Delgado Barrera, Carlos sustentante   Estudio comparativo de los combustibles diesel y gas natural para las fundiciones de aleaciones de aluminio en hornos de reverbero /   1963
Delgado Gordoa, Hector sustentante   Tintura de fibras vinilpoliacrilnitrilicas con diversos tipos de colorantes y bajo diferentes condiciones /   1963
Delgado Pena, Eloisa sustentante   Investigacion de un metodo acido para la determinacion de ditiocarbamatos solubles en agua, en presencia de disulfuro de tiuram /   1963
Delgado Pimentel, Arturo M. sustentante   El recurso de apelacion en materia penal /   1963
Delgado Rayon, Alma sustentante   Causas de la delincuencia infantil en Mexico /   1963
Delgado Romero, Pedro sustentante   Calculo hidraulico y estructural del sifon "B" en la conduccion de la planta hidroelectrica "El Retiro", Chiapas /   1963
Demesa Lara, Gustavo sustentante   Algunos aspectos de la estabilidad tecnica de las Instituciones de Seguros contra los danos /   1963
Dena Villarreal, Jorge sustentante   Bacteriologia de los organismos entericos aislados en las diarreas de las aves en granjas del Distrito Federal /   1963
Deras Almonte, Olga G. sustentante   Morelos, Iniciador de la Independencia /   1963
Deschamps Perez, Julio sustentante   Proyecto de pilas y cajones para los apoyos intermedios del Puente Tuxpan sobre el Rio Pantepec /   1963
Deuchler Balboa, Carlos sustentante   La persona humana y el Estado /   1963
Deverdum Bompard, Madeleine sustentante   Antro de Highmore /   1963
Devora Ávila, Jaime sustentante   La opinion del contador publico en la era inflacionaria /   1963
Devora Rodarte, Gilberto sustentante   Dermatosis de interes estomatologico /   1963
Díaz Araiza, Guillermo sustentante   Explotacion y aprovechamiento de arenas de cuarzo en la industria del vidrio /   1963
Díaz Barreiro Aubert, Leonardo sustentante   Muelles en vasos : rios y canales de navegacion de fuerte variacion de nivel de agua /   1963
Díaz Becerril, Mario sustentante   Trabajos topograficos para la localizacion y establecimiento de la nueva terminal ferroviaria de Torreon, Coah. /   1963
Díaz Cabral, Enrique sustentante   Reconocimiento geologico de la Boquilla y el Vaso de "La Villita" sobre el Rio Balsas en los estados de Michoacan y Guerrero /   1963
Díaz Corona, Eduardo sustentante   Breves comentarios sobre presentacion de estados financieros /   1963
Díaz Delgado, Rodolfo sustentante   Durmientes de concreto reforzado tipo R.S. /   1963
Díaz Díaz, Jaime sustentante   Rehabilitacion y conservacion de vias del ferrocarril mexicano y proyecto de la casa redonda en Apizaco, Tlaxcala /   1963
Díaz Franco, Agustin sustentante   Aplicacion industrial de los motores sincronos /   1963
Díaz Gomez, Raul sustentante   Servicios medicos hospitalarios para trabajadores asegurados, Toluca, Mex. /   1963
Díaz Herrera, Carlos sustentante   El interdicto de obra nueva en el Derecho mexicano /   1963
Díaz Marines, Leon sustentante   Servidumbres administrativas en el Derecho mexicano /   1963
Díaz Palma, Maria Guadalupe sustentante   Unidad terapeutica y de rehabilitacion para enfermos mentales cronicos /   1963
Díaz Perez, Juan Manuel sustentante   Caracteristicas fundamentales de la hipoteca en el Codigo civil de 1928 para el Distrito y Territorios Federales /   1963
Díaz Prado, Leonardo sustentante   Valorizacion de la gingivectomia y del curetaje en el tratamiento parodontal /   1963
Díaz Rodriguez, Alberto sustentante   La libertad de reunion en la democracia mexicana /   1963
Díaz Sanchez, Fernando sustentante   Tecnica de medicion por medio de orificios en placa y su aplicacion a la industria petrolera /   1963
Díaz Sanchez, Mario sustentante   Estudio de un edificio industrial, para alojar un grupo de tanques de almacenamiento, que se utilizaran en el proceso de fermentacion y reposo de cerveza /   1963
Dichara Gonzalez, Gregorio sustentante   Analisis de la jurisdiccion voluntaria /   1963
Dieguez Agraz, Maria Josefina sustentante   Analisis de componentes y caracteristicas del alquil arilo ligero producido en la planta de dode cilbenceno de la Refineria 18 de Marzo /   1963
Diez Gonzalez Cosio, Jorge sustentante   Un ensayo sobre el Instituto Juridico de la Caducidad /   1963
Diez Martinez Castañeda, Ignacio sustentante   Reacondicionamiento de maquinas electromecanicas para procesamiento de datos /   1963
Domingo del Villar, Maria del Carmen sustentante   El control quimico y sus aportaciones a la industria galletera en Mexico /   1963
Domínguez Almeida, Irene sustentante   Estudio de los diversos metodos de análisis empleados en el control de la materia prima dentro de una industria de cosmeticos /   1963
Domínguez B., Roberto sustentante   Analisis de las propiedades geometricas generales de espectografos del tipo biinbridge-buechner y sus aplicaciones a determinaciones precisas de secciones diferenciales y valores Q de reacciones nucleares /   1963
Domínguez Cadena, M. sustentante   Estudio anatomico comparativo de la articulacion /   1963
Domínguez Camacho, Cesar Anibal sustentante   Investigacion de virus rabico en murcielagos hematofagos (Desmodus rotundus), mediante la tecnica de anticuerpos fluorescentes /   1963
Domínguez Chávez, Dante Nestor sustentante   Tarifas para el transporte aereo de pasajeros : algunas consideraciones sobre sus aspectos juridicos /   1963
Domínguez Ferman, Serafin sustentante   Principios constitucionales fundamentos de la actuacion de Mexico en la O.E.A. /   1963
Domínguez García, Delta sustentante   Necesidad de la creacion de centros de orientacion escolar y profesional en los diversos niveles del sistema educativo mexicano /   1963
Domínguez Gonzalez, Gustavo sustentante   Encubrimiento /   1963
Domínguez Kroepfly, Ricardo sustentante   Estudio sobre el endurecimiento de resinas epoxi en la industria /   1963
Domínguez Palacios, Guillermo sustentante   Unidad de habitacion en Acapulco, Gro. /   1963
Domínguez Pastrana, Jorge sustentante   Impuestos sobre la produccion /   1963
Domínguez Portilla, Daniel sustentante   Estudio de las condiciones estratigraficas y estructurales del area limitrofe entre los estados de Tabasco, Campeche y Chiapas /   1963
Domínguez Reina, Esperanza sustentante   La trabajadora social ante el problema de la desercion escolar /   1963
Domínguez Rodriguez, Rafael sustentante   Valoracion de la prueba lugol-almidon en el diagnostico de la gestacion de bovinos estabulados /   1963
Donis Alcazar, José sustentante   Indicaciones y contraindicaciones exodonticas en dientes secundarios /   1963
Dorantes del Rosal, Juan sustentante   La teoria de la imprevision /   1963
Dosal Gomez, Maria Antonieta sustentante   Preparacion de 16 [beta]-acetilidiazo-3[beta] acetoxi-[delta]5-isopregnen-20-ona y de algunos derivados substituidos en 16 /   1963
Dot Masdemont, Jorge sustentante   Diseno de la estructura de concreto para un edificio urbano de 9 plantas /   1963
Dounce Villanueva, Armando sustentante   Estudio de la ampliacion del Puerto de Manzanillo, Col. /   1963
Dounce Villanueva, Carlos sustentante   Proyecto de puente carretero de concreto preesforzado, sobre el Rio Tuxpan, Ver. /   1963
Drago Bisogni, Alessandro sustentante   Optimizacion de una red de distribucion de fluidos con origen comun /   1963
Durán Arias, Gonzalo sustentante   Control de calidad de productos terminados en una fabrica de pinturas /   1963
Durán Ballesteros, Carlos sustentante   Palacio del Poder Ejecutivo en Toluca Mex. /   1963
Durán Camacho, Maria de la Luz sustentante   Hierro serico, sus variaciones por la radiacion ionizante : estudio de veinticinco casos /   1963
Durán Moreno, Raul sustentante   La transformacion de la demanda civil /   1963
Durán Ochoa, Julio sustentante   La industria azucarera mexicana su funcionamiento y desarrollo /   1963
Durand Barguiarena, Mario sustentante   La tributacion en Mexico en materia de impuesto sobre la renta /   1963
Echamil R., Jorge sustentante   Petroleos Mexicanos : veinticinco anos de vida de la industria nacionalizada /   1963
Echanove Echanove, Oscar Alfonso sustentante   Estratigrafia de una porcion de la Sierra madre oriental comprendida entre Huautla de Jimenez, Oax., y Coyomeapan, Pue. /   1963
Echenique Irigoyen, Fernando sustentante   Las companias deslindadoras /   1963
Echeverría García, Luis sustentante   Materiales pétreos y su explotación /   1963
Eguiarte Gonzalez, Agustin sustentante   Estudio general del drenaje superficial de caminos /   1963
Eguiguas Gonzalez, Salvador sustentante   La acusacion y la sentencia en el Derecho penal mexicano /   1963
Eichner Litmanovich, Issac sustentante   Control quimico de una planta de aerosoles /   1963
Eimbcke Iriarte, Fernando sustentante   Sistema de distribucion de energia electrica y alumbrado publico para una zona residencial del Puerto de Acapulco /   1963
Elias Galvan, Salvador sustentante   Causas y efectos de terminacion de las concesiones /   1963
Elizondo Cordero, Alfonso sustentante   Sistema contra-incendio para una planta marina de almacenamiento de productos derivados del petroleo /   1963
Ellstein Russek, Abraham sustentante   Efectos del flujo de agua en la estabilidad de los terraplenes y medidas para su control /   1963
Enciso Barnett, Angel Enrique sustentante   Planta termoelectrica Valle de Mexico 150.000 Kw /   1963
Erives Salazar, Alfredo sustentante   Adamantoblastomas /   1963
Ernst Grossmann, Reinhart sustentante   Analisis de vibraciones en sistemas sujetos a fuerzas variables /   1963
Errejon Hernandez, Juan sustentante   Estudio economico comparativo de los durmientes de concreto y de madera /   1963
Escalante Ortiz, Manuel sustentante   Derechos y obligaciones de los usuarios de servicios públicos en el Distrito Federal /   1963
Escalante Van Patten, C.M. sustentante   Clinica Vecinal de Salud, Colonia Carmona Guanacaste, Costa Rica /   1963
Escandon, Luis Fernando sustentante   Responsabilidad civil por hechos licitos /   1963
Escobar Ursua, Mercedes sustentante   Empresa de participacion estatal /   1963
Escobedo Contreras, Reynaldo sustentante   Una maquina electronica digital para procesamiento de datos en el Registro Federal de Automoviles /   1963
Escoto Hernandez, Miguel sustentante   Analisis y diseño de la estructura de acero para un edificio de 13 niveles destinado a estacionamiento y oficinas /   1963
Escriva Soto, José Luis F. sustentante   Valor terapeutico de la penicilina procainica en el tratamiento de la mastitis bovina producida por Streptococus agalactiae en vacas de diferente edad productiva /   1963
Escudero Calderon, Gustavo sustentante   Asilo de ancianos para el I.M.S.S. /   1963
Esesarte Gomez, Enrique de sustentante   Terminal de autobuses de segunda clase en Oaxaca, Oax. /   1963
Esparza Borges, Heberto J. sustentante   Contribucion al estudio de la anaplasmosis en el estado de Veracruz : la prueba de aglutinacion ana-test para determinar la existencia de anticuerpos /   1963
Esparza Medina, Armando sustentante   Seminario menor en Cd. Juarez Chih. /   1963
Esperon Lepine, Mario sustentante   Estudio economico de superestructuras para puentes de losa de concreto armado con nervaduras /   1963
Espindola V., Pedro sustentante   Coordinacion tecnico fiscal de ingresos, costos y gastos /   1963
Espino Nieto, Miguel Angel sustentante   El Derecho procesal agrario y el derecho procesal en general /   1963
Espinosa Blanco, Pascual sustentante   Diseno en concreto preesforzado de la estructura de una caseta de cobro para autopista de cuatro carriles /   1963
Espinosa de Luna, Arnoldo H. sustentante   La produccion de piezas moldeadas de acero alto manganeso /   1963
Espinosa Porras, José Alberto sustentante   Purificacion del caudal de agua para una poblacion de 100.000 habitantes y tratamiento del gasto de 12 litros por segundo que se necesitaran para una fabrica de telas en la misma poblacion /   1963
Espinosa, Ronaldo sustentante   La integracion economica latinoamericana y la industria jabonera de Nicaragua /   1963
Espinosa Salazar, Arsenio sustentante   La conciliacion del Estado y de la libre empresa en el proceso economico /   1963
Espinosa Victoria, Juan sustentante   Las obligaciones legales y convencionales de no hacer en el Derecho civil mexicano /   1963
Espinosa y Gonzalez, de Cossio, Jorge sustentante   Anestesia local : tecnicas en odontologia /   1963
Esquinca Ballinas, Elvia sustentante   Parodontopatias y su tratamiento /   1963
Esquinca Santibañez, Manuel sustentante   El sistema de credito agricola en Mexico y el credito supervisado /   1963
Esquivel de la Cruz, Carlos sustentante   Naturaleza juridica de enriquecimiento ilegitimo /   1963
Esquivel López, Luis Manuel sustentante   La reconvencion de materia civil /   1963
Esteva Dehesa, José Ignacio sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Rio Huichihuayan /   1963
Esteva Maraboto, Mario sustentante   Bases para el diseño y calculo de mutadores /   1963
Estevez Valenzuela, Fernando sustentante   Aspectos contables de los depositos de garantia recibidos de consumidores en una empresa de suministro de energia electrica /   1963
Estivill Odena, Nuria sustentante   Eterificación de almidón de maíz con acido monocloroacético :   obtención industrial /   1963
Estrada Borge, Juan José sustentante   Principales habitos y su tratamiento /   1963
Estrada Samano, Jaime sustentante   Las sociedades financieras y las principales operaciones que realizan /   1963
Estrada Samano, José Antonio sustentante   El Derecho maritimo /   1963
Ezquerra de la Colina, José Luis sustentante   Centro turistico pesquero en la frontera /   1963
Fagoaca Rodriguez, Z. sustentante   Los derechos agrarios de los sujetos colectivos /   1963
Fajardo del Rio, Arturo sustentante   Individualizacion en el proceso colectivo penal /   1963
Fano Montero, Edsel sustentante   La funcion social del credito en la Reforma Agraria mexicana /   1963
Farah Yazbek, Julian sustentante   Diseno de la cimentacion y de la estructura de concreto reforzado para un edificio de despachos en el D.F. /   1963
Fasterling Cardona, Guillermo sustentante   Planeacion de un sistema de microondas y telemedicion /   1963
Favela Macin, Jorge sustentante   Edificio para centro comercial, edificio de prevencion social Manzanillo, Colima /   1963
Faz Salmon, German sustentante   Proyecto del puente de Aldama de ferrocarril en la linea Mexico-Oaxaca /   1963
Felix Robles, Roberto sustentante   Contribucion al conocimiento de la incidencia de la leptospirosis (Leptospira canicola y Leptospira icterohaemorrhagiae) en perros del Distrito Federal /   1963
Fenton Correa, Carlos sustentante   Proceso metalurgico del estanado electrolitico por el sistema acido /   1963
Feria Gollaz, Victor Manuel sustentante   Proyecto de la tuberia a presion para las turbinas de la casa de maquinas de la Planta Hidroelectrica El Salto en el estado de San Luis Potosi /   1963
Feria Juarez, Salomon sustentante   Estado actual de la Reforma Agraria de Oaxaca : desde el punto de vista de la estadistica /   1963
Fernandez Basulto, Hector sustentante   El problema de la pequena electrificacion de la region de el Soconusco, estado de Chiapas /   1963
Fernandez Curiel, Ernesto sustentante   Analisis de ventas /   1963
Fernández de Castro, Rafael sustentante   Casa campesina /   1963
Fernandez Dorador, Calixto sustentante   Enfermedades parodontales y su tratamiento /   1963
Fernandez Escalona, Benigno sustentante   Determinacion y cuantificacion de nitrogeno ureico y amoniacal, en concentrados y mezclas alimenticias para animales domesticos, por medio de la ureasa /   1963
Fernandez Farina, Antonio sustentante   Estacion terminal en Coatzacoalcos, Veracruz consideraciones urbanisticas en relacion al tema /   1963
Fernandez Fernandez, Aurora sustentante   Algunos aspectos del anciano aislado en la Ciudad de Mexico /   1963
Fernandez Fuertes, Justo Pastor sustentante   Fisiopatologia y tratamiento de la articulacion temporomandibular /   1963
Fernandez Godard, Ricardo sustentante   Algunos aspectos de la participacion del contador publico en la empresa /   1963
Fernandez Leal Ávila, Roberto sustentante   Los acontecimientos economicos en Mexico y la politica monetaria 1929-1946 /   1963
Fernandez López, Jeronimo sustentante   Estructuracion y operacion de un sistema de costos /   1963
Fernandez Moreno, Hector sustentante   Teoria y tecnica de la planificacion economica /   1963
Fernandez Noriega, Francisco sustentante   Eliminacion de silice de aguas por medio de hidroxido de aluminio /   1963
Fernandez Paz, José Antonio sustentante   Estructura de acero metalica soldada para una iglesia /   1963
Fernandez Siurob, Isidro sustentante   Demostracion de leptospira pomona por anticuerpos fluorescentes en rinon de ganado bovino raza Holstein, sacrificado en el rastro del Distrito Federal /   1963
Ferreiro Santana, Jorge sustentante   Diseno de una columna para absorcion de dioxido de carbono en soluciones causticas /   1963
Ferro Martínez, Rafael sustentante   Cronergologia :   coadyuvante del ingeniero químico /   1963
Ferro Salazar, Humberto sustentante   Organismos descentralizados y empresas de participacion estatal en el desarrolo economico de Mexico /   1963
Fierro Cuetara, Miguel sustentante   Clinica hospital y centro de bienestar social en el Municipio de Zacatepec, Morelos /   1963
Figuerda y Moreno, Victor Manuel sustentante   Vision e influencia que muestran los adolescentes al elegir su carrera profesional /   1963
Figueroa Castillo, Jorge sustentante   La Constitucion de 1917 y los principios rectores en materia agraria /   1963
Figueroa Durán, Carlos B. sustentante   Contribucion al estudio diferencial de las carnes de las principales especies comestibles con otras, para evitar fraudes de tipo comercial /   1963
Figueroa Martinez, Francisco sustentante   Proyecto de un sistema de proteccion contra incendio en una planta industrial /   1963
Figueroa Varela, Carlos sustentante   Los incidentes en el proceso penal /   1963
Figueroa Vela, Rene sustentante   Estudio del dictamen del contador publico y su aplicacion en materia fiscal /   1963
Filloy Yaque, Enrique sustentante   Analisis y diseño de una unidad industrial en un terreno altamente compresible /   1963
Fix Zamudio, Graciela sustentante   Joaquin D. Casasus humanista mexicano del siglo XIX /   1963
Flamand Rodriguez, Lucila E. sustentante   Sensacionalismo periodistico /   1963
Flores Aguillon, Octavio sustentante   Laminadora de onix Industrias Populares Oaxaquenas /   1963
Flores Ayala, José sustentante   Tratamiento simultaneo de la mastitis bovina por via intramuscular e instalacion en la ubre con pirrolidino-metil-tetraciclina (reverin susp.) /   1963
Flores Camacho, Alba sustentante   Emulsiones de acetato de polivinilo y sus copolimeros /   1963
Flores Camacho, Carlos sustentante   Derecho de retencion /   1963
Flores Castro Altamirano, Enrique sustentante   El delito de terrorismo /   1963
Flores Cepeda, Rolando Javier sustentante   Generalidades de los traumatismos maxilo faciales /   1963
Flores Cruz, Pedro sustentante   El delito de encubrimiento /   1963
Flores D'Oleire, Jorge sustentante   Proyecto de linea telefonica entre UNAM e IPN /   1963
Flores Jimenez, Arturo sustentante   Rehabilitacion del Distrito de riego No. 38 del Rio Mayo, Son., desde el punto de vista de ingenieria civil /   1963
Flores Lima, Demetrio sustentante   Comparacion de leyes de imprenta /   1963
Flores Ochoa, Jorge E. sustentante   Proyecto de central de autobuses para la poblacion de San Luis Potosi, S.L.P. /   1963
Flores Ramirez, Aida sustentante   La libetad y el Estado /   1963
Flores Reyes, Adalberto sustentante   Validez material de la Ley penal /   1963
Flores Rodriguez, Alberto sustentante   Padecimientos carenciales y sus manifestaciones en la cavidad oral /   1963
Flores Salazar, José Luis, sustentante   Estudio sobre la planeación y construcción de caminos en la zona petrolera de Agua Dulce, Veracruz /   1963
Flores Sanchez, Ma. Teresa sustentante   Las comunicaciones en Tabasco /   1963
Flores Valenzuela, Aldo sustentante   Proyecto definitivo de puente de concreto preesforzado para ferrocarril sobre el arroyo Pesquerias a la altura del Km. 106+860 de la via Monterrey-Reynosa-Matamoros correspondiente a la linea "F" de los FF.CC.NN. de Mexico, Division Monterrey /   1963
Flores Ventura, Luis sustentante   Instituto de Bellas Artes Jalapa, Veracruz /   1963
Flores Victoria, Armando sustentante   Presión hidrodinámica en presas y tanques /   1963
Flores y Miranda, E. Raul sustentante   Aduana fronteriza en Nogales, Sonora /   1963
Floriano Martinez, Celestino sustentante   La posesion agraria /   1963
Fonseca Alvarez, Carlos sustentante   Diseno de una estructura de concreto reforzado para un edificio de doce niveles en la Ciudad de Mexico /   1963
Fonseca Yerena, Maria Eugenia sustentante   Estudios cineticos sobre adenosin trifosfatasa y glutation reductasa en eritrocito /   1963
Fonticoba Lemus, José Antonio sustentante   Definicion de las caracteristicas del equipo electromecanico y costo del mismo para la planta hidroelectrica de "El Novillo", Sonora /   1963
Fortunat Castillo, Miguel sustentante   Estudio social y economico del estado de Morelos /   1963
Frances Camps, José M. sustentante   Rastro Municipal de Puebla /   1963
Franco Gongora, Graciela Piedad sustentante   Nafasoline : su valoracion /   1963
Franco Gutierrez, Miguel sustentante   Estudio de la Ley sobre atribuciones del Ejecutivo Federal en materia economica /   1963
Franco Laris, Ignacio sustentante   Cento Cultural Recreativo Asistencial para Invidentes /   1963
Franco Macias, Elmer sustentante   Proyecto de una fabrica de carburo de calcio /   1963
Franco Rovirosa, Armando sustentante   Proyecto de poblado rural y vivienda, 1a., y 2a. parte /   1963
Francoulon Villagran, Adrian sustentante   La politica economica social y la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1963
Fraustro Hernandez, Jesus sustentante   Odontologia legal e idento-estomagrama /   1963
Fregoso Fregoso, Leticia sustentante   La leyenda de Ifigenia en Euripides /   1963
Fregoso Vazquez, Alberto sustentante   Problemas de caminos en zonas pantanosas /   1963
Frias Gomez, Ricardo sustentante   Estudio de la construccion del terraplen para el ferrocarril que unira El Risco con el Aeropuerto Civil de la Ciudad de Mexico /   1963
Frias López, Luis Alejandro sustentante   El bombeo hidraulico subsuperficial como sistema artificial de produccion de petroleo /   1963
Frias López, Martha sustentante   Investigacion de anticuerpos leucocitarios : Su importancia en el banco de sangre /   1963
Frias Ruiz, Yolanda sustentante   Analisis cuantitativo de cuarzo en polvos industriales por difraccion de rayos X /   1963
Friedeberg, Walter sustentante   Estudio geologico para el desarrollo del campo El Remlino del Distrito minero de Poza Rica /   1963
Frost, Elsa Cecilia sustentante   Las categorias de la cultura mexicana /   1963
Frost, Elsa Cecilia sustentante   Las categorias de la cultura mexicana /   1963
Fuchs Modiano, José Luis sustentante   Modelos reologicos aplicados a concreto en compresion /   1963
Fuente Cerisola, Hector de la sustentante   Centro vacacional para burocratas /   1963
Fuente Mejia, Salvador de la sustentante   Proyecto de una planta galvanotecnica para electrodepositar zamac /   1963
Fuente Rodriguez, José Luis de la sustentante   El deterioro de la relacion de intercambio y su efecto en el desarrollo economico /   1963
Fuentes Domínguez, Juan sustentante   Los costos en la industria del calzado /   1963
Fuentes Gutierrez, Javier sustentante   Estudio de los cascarones /   1963
Fuentes Hungler, Francisco sustentante   El refrendo ministerial /   1963
Fuentes Leon, Enrique sustentante   El ejido como figura juridica para resolver el problema agrario en Mexico /   1963
Fuentes Lomeli, Sergio sustentante   Planeacion y análisis tecnico y economico de la planta de vapor de Rio Bravo, Tamps. /   1963
Fuentes Mercado, Jorge sustentante   Principales aspectos que en materia de comercio exterior se desarrollan en Mexico /   1963
Fuentes Pardo, Ma. Teresa sustentante   Efecto de la 3-Acetilpiridina sobre el contenido de algunos aminoacidos y ceto-acidos libres del encefalo y del higado de la rata /   1963
Fuentes Vivanco, Ignacio sustentante   El Banco de Mexico y el desarrollo economico /   1963
Fuster Hernandez, Mariano sustentante   El problema de la colonizacion en Mexico /   1963
Gabriell Cruz, Jorge sustentante   La estructuracion del ejido en Mexico /   1963
Galan Gomez, Jorge sustentante   La confesion en el procedimiento penal /   1963
Galicia Moreno, Braulio sustentante   Los ferrocarriles como servico publico /   1963
Galicia Nieto, Emiliano sustentante   La explotacion caprina y su mejoramiento en Sabinas, Coah. /   1963
Galindo Aranda, Alfonso sustentante   La pesca nacional del atun : recursos y posibilidades de aprovechamiento /   1963
Galindo Barajas, Daniel sustentante   Escuela Nacional de Musica /   1963
Galindo Barajas, Vicente sustentante   Comentarios a los sistemas de costos y ventas en abonos para una empresa fabricante de semirremolques /   1963
Galindo Chapa, José Arnoldo sustentante   Anteproyecto de una planta para la elaboracion industrial de la carboximetilcelulosa /   1963
Galindo Hernandez, Hortensia sustentante   Estudio citomorfologico de los fluidos de secrecion y excrecion del cuerpo humano y su valor diagnostico en el cancer /   1963
Galindo Hernandez, Jaime sustentante   Proyecto de reformas a la Ley sobre atribuciones del ejecutivo federal en materia economica y sus reglamentos /   1963
Galindo Jimenez, Cristina sustentante   Urgencias de trabajo social en las escuelas primarias oficiales y particulares del Distrito Federal /   1963
Galindo Najera, Carlos sustentante   Los efectos de quiebra en algunos contratos bilaterales /   1963
Galindo Ramirez, Fernando sustentante   Identificacion del virus rabico en diferentes tejidos celulares mediante la tecnica de anticuerpos fluorescentes /   1963
Galindo Solórzano, Amílcar sustentante   Nuevas especificaciones del A.C.I. para la tension diagonal y el esfuerzo cortante en piezas de concreto reforzado /   1963
Gallardo Almaraz, Hector M. sustentante   Algunos aspectos de la tutela /   1963
Gallardo Ruelas, Edmundo sustentante   La funcion conciliatoria de las autorieades administrativas del trabajo /   1963
Gallart Valencia, Antonio sustentante   El papel del sector agropecuario en el desarrollo economico de Mexico /   1963
Gallegos Flores, Facundo sustentante   Determiancion del volumen original de hidrocarburos en el Campo Cerro Nanchital, Ver. /   1963
Gallegos Tolentino, Antonio sustentante   Analisis y diseño de la estructura de concreto reforzado para un edificio de diez niveles destinado a vivienda /   1963
Galvan Cordova, Carlos sustentante   La evaluacion del control interno /   1963
Gama Muñoz, Sergio A. sustentante   Habitacion empleados bancarios en el Distrito Federal /   1963
Gamas y Santoyo, José Carlos sustentante   El delito de privacion ilegal de la liberatad : (estudio dogmatico) /   1963
Gamboa Malo, Oscar sustentante   Estudio para la elaboracion de un producto de sulfonacion de alquil aril pesado y su probable aplicacion como agente tensoactivo /   1963
Gamboa Pantoja, Sergio sustentante   Rebeldia y precausion en el proceso civil /   1963
Gandara Quintana, Eduardo sustentante   Estudio comparativo entre canales construidos en tierra y canales revestidos de concreto en sistemas de riego /   1963
Ganem Rodriguez, Antonio Nassib sustentante   Proyecto de instalacion electrica e iluminacion para un almacen comercial moderno /   1963
Garces Sanchez, Manuel sustentante   Causas de algunos fracasos en la industria avicola en el Valle de Mexico /   1963
García Adalid, Alberto sustentante   Fabricacion de maquinas-herramientas en Mexico /   1963
García Aspe, Silvano sustentante   Breve estudio sobre los problemas de control y revision de los inventarios fisicos en las empresas /   1963
García Brauder, Alfonso sustentante   Partida Judicial de Gustavo A. Madero Mex. D.F. /   1963
García Campos Alba, Gloria sustentante   Tratamientos quirurgicos usados en parodoncia /   1963
García Cárdenas, Luis sustentante   El control de las instituciones descentralizadas y empresas privadas de interes publico /   1963
García Coll, Enrique sustentante   Tintura y estampado en telas por el principio de coacervacion /   1963
García Díaz, Maria sustentante   La intervencion del Estado en la economia mexicana : bases constitucionales y su evolucion desde 1925 /   1963
García Díaz, Rosa Maria sustentante   Enfermedad de Schuller Christian Hand /   1963
García Flores, Gregorio sustentante   Instituto Psiquiatrico Forense /   1963
García García, Guillermo E. sustentante   Hemorragias y alveolitis en exodoncia /   1963
García Gomez, Jaime sustentante   Diseno de un equipo continuo para el fosfatizado de muebles de acero /   1963
García Gonzalez, José sustentante   Costo de recuperacion de mezclas residuales de produccion en la elaboracion de hormonas sinteticas /   1963
García Guerrero, Gladys Ma. Cristina sustentante   De la patria potestad y de la emancipacion /   1963
García Hernandez, Pedro sustentante   El sufragio de las acciones /   1963
García Herrera, Carlos sustentante   Geologia del Vaso de la Boquilla del Mezquite sobre el Rio Yaqui, estado de Sonora /   1963
García Holder, Raul sustentante   Los reglamentos inconstitucionales /   1963
García Hurtado, Alberto sustentante   Diseno de un secador para cebada /   1963
García Irigoyen, Victor sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Paso de Vacas Km. 141+730 tramo Naranjos-Tampico, camino Tuxpan-Veracruz /   1963
García Jimenez, Joaquin sustentante   Determinacion del numero de globulos rojos por milimetro cubico en los bovinos por metodos colorimetricos /   1963
García Landin, Otto sustentante   Aspectos contables en el arrendamiento de bienes muebles /   1963
García López, Isidro sustentante   Habitacion para burocratas en Xalapa, Ver. /   1963
García Martinez, Carlos sustentante   Importancia de las estadisticas agricolas en un sistema nacional de estadistica /   1963
García Martinez, Marcelino sustentante   La industria auxiliar a la automotriz /   1963
García Mata, Cecilio sustentante   El Estado en su manifestacion economica /   1963
García Maynes Cervantes, Adalberto sustentante   Modulos sobre anillos de series de potencias /   1963
García Monterrosa, Froylan sustentante   Centro de educacion para ninos indigentes /   1963
García Montes de Oca, José sustentante   Contrato de distribucion /   1963
García Montiel, Antonio sustentante   La rebeldia en el procedimiento mercantil /   1963
García Moreno Castelazo, Carlos A. sustentante   Tecnicas de gammagrafia industrial /   1963
García Munguia, Carolina sustentante   Regimen de seguridad social del Instituto Nacional de Proteccion a la Infancia /   1963
García Navarro, Luis sustentante   Abastecimiento de agua potable en San Luis Potosi, S.L.P. /   1963
García Olvera, Genaro sustentante   La contumacia en el proceso mexicano /   1963
García Olvera, Miguel sustentante   Panorama y proyección de la Sierra Tarahumara /   1963
García Ortiz, Carlos sustentante   Biologia y aprovechamiento del Jurel /   1963
García Pacheco, Pedro sustentante   Principales aspectos de los recursos humanos de Mexico /   1963
García Palomino, Francisco sustentante   Metodos de proyecto de subestaciones electricas de gran capacidad /   1963
García Ramirez, Mario sustentante   El desarrollo economico en el estado de Oaxaca : servicios y obras publicas /   1963
García Rocha, Alfonso sustentante   La FAO-su funcion internacional /   1963
García Sainz, José Maria sustentante   Aislamiento e identificacion de la hecogenina en la cera del henequen /   1963
García Solorzano, Gustavo sustentante   Aspectos para el mejoramiento social economico y politico de los ejidos /   1963
García Soltero, José de Jesus sustentante   Concursos avicolas de produccion de huevo y carne /   1963
García Torres Esquerro, Fernando sustentante   Problema de financiamiento de las operaciones de la fuerza de emergencia de las Naciones Unidas /   1963
García Villar, Guillermo sustentante   El problema de la irrigacion en la Region Lagunera /   1963
Garduño Sánchez, Gustavo sustentante   Estudio comparativo de algunos compuestos metalicos del 2-hidroxi-1-neftaldehido /   1963
Garduño Torres, Alejandro sustentante   Anteproyecto para la fabricacion de levadura seca activa para panificacion /   1963
Garfias de los Santos, Marco Antonio sustentante   Centro Nacional de Documentacion, Biblioteca Nacional de Mexico /   1963
Garibay Amarillas, Jorge sustentante   El control contable del presupuesto de gastos en una empresa comercial /   1963
Garrido Mendez, Martha sustentante   Estudios en el 14 hidroxi compuesto S de Reichstein /   1963
Garrido Payan, Israel sustentante   Breve estudio sobre la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas en Mexico /   1963
Garrido Villa, Ignacio sustentante   El psicoanalisis, como un medio mas de prueba, en el Derecho penal /   1963
Garza Aguirre, Mauro Antonio de la sustentante   Diseno de un equipo para desengrasar con vapor de tricloroetileno /   1963
Garza Hernandez, Tomas sustentante   Estudio sobre el control de riesgo en una Institucion de Seguros /   1963
Garza Herrera, Horacio Angel sustentante   Proyecto de organizacion contable en la industria de la cerveza /   1963
Garza Leycegui, Eduardo sustentante   La habitacion rural en la Republica Mexicana /   1963
Garza y de Haro, Jorge M. de la sustentante   Centro cultural en Tepoztlan, Mor. /   1963
Gasca Amaya, Jorge sustentante   Clinica Hospital General, servicios medicos para el I M.S.S. en la Ciudad de Pachuca, Hgo. /   1963
Gatica Sanchez, Aaron sustentante   Los derechos de la concubina frente a la Secretaria de Salubridad y Asistencia /   1963
Gauthier Beguet, Helene sustentante   Colette y la mujer /   1963
Gauthier Beguet, Helene sustentante   Colette y la mujer /   1963
Gaxiola Cota, José Benjamin sustentante   Pesca y pirateria /   1963
Gaytan Becerril, Carmen Evelia sustentante   Estudio financiero de la adaptacion de una empresa industrial /   1963
Gaytan Ortega, Hugo sustentante   Estacion unica de transportes en Salamanca, Guanajuato /   1963
Gebel Zaresky, Abraham sustentante   Vivienda popular en San Cristobal Ecatepec /   1963
Gelastica Ovalle, Dilsa Rebeca sustentante   Estudio anatomico comparativo del pancreas en algunos anfibios mexicanos /   1963
Gerez Greiser, Gabriel sustentante   Automatizacion de plantas de fuerza de emergencia /   1963
Geuguer Hernandez, Luis sustentante   Limitaciones al ejercicio de los derechos intelectuales en las obras didacticas, cientificas, artisticas y literarias /   1963
Giacopello Nunez, Francisco sustentante   Contenido social de la Constitucion de 1917 /   1963
Gil Elorduy, Pedro Antonio sustentante   La suplencia de la deficiencia de la queja en el amparo penal : difernetes aspectos de la misam /   1963
Gil Letechipia, Oscar sustentante   La prueba documental en el Derecho procesal penal /   1963
Gil Merino, Jorge sustentante   El concreto de la Presa Santa Rosa /   1963
Giles Cabrera, Ana Maria sustentante   Firma del contrato matrimonial /   1963
Giles Rios, Manuel sustentante   Museo de Arte Popular y Escuelas de Artesanias en la zona Tarasca /   1963
Girault Esteva, Luis sustentante   Administracion de correos para la Ciudad de Guadalajara, Jalisco /   1963
Gloria Arredondo, Enriqueta sustentante   El abordaje en el Derecho aeronautico /   1963
Gloria Treviño, Abelardo sustentante   Responsabilidad del Estado /   1963
Godinez Cejudo, Luz del Carmen sustentante   Reparto de utilidades a los altos empleados /   1963
Goebel Manns, Pedro Federico sustentante   Metodo electrico para la separacion de tubos de asbesto-cemento de sus mandriles de formacion /   1963
Goldenberg Shubich, Assia sustentante   Investigaciones psicologicas sobre ciertos aspectos de la personalidad de homicidas en mujeres /   1963
Goldner Epelstein, José sustentante   Palacio Federal de Tapachula, Chiapas /   1963
Gomez Alvarez, Felipe sustentante   Los regimenes matrimoniales entre los conyuges /   1963
Gomez Castaño y Quiñones, Enrique sustentante   Mercado y abastecimiento general de Reynosa, Tamps. /   1963
Gomez Clausell, Xavier sustentante   Escuela de capacitacion obrera /   1963
Gomez del Campo López, José Manuel sustentante   Principales planes politicos de la Reforma Agraria : critica aciertos y desaciertos /   1963
Gomez Gil Lara, Cesar sustentante   Doctrina de la instancia en materia civil /   1963
Gomez Gil Lara, Juan Ignacio sustentante   Estudio psico-social de los problemas de los estudiantes /   1963
Gomez Gomez, Palmira de los Angeles sustentante   Histologia, ecologia y taxonomia de los hongos del genero helvella del Valle de Mexico /   1963
Gómez Grajales, Roberto, sustentante   Club náutico y motel para turistas /   1963
Gomez Guerrero, Refugio sustentante   Critica al pensamiento etico en Natorp y Cohen /   1963
Gómez Guillén, Felipe sustentante   La naturaleza jurídica del matrimonio /   1963
Gomez Herrera, Sergio sustentante   Diseno de una planta de pavonado para acabado de piezas industriales /   1963
Gomez Jauregui de la Sierra, Adalberto sustentante   Vias de ejecucion de las resoluciones administrativas /   1963
Gomez Loor, Armando sustentante   La asamblea general de ejidatarios, como organo supremo del ejido /   1963
Gomez Martinez, Myriam sustentante   Morfologia e histologia de la glandula venosa de Centruroides limpidus tecomanus Hoffman. (Arachnida; Scorpionida) /   1963
Gomez Michel, Luis sustentante   Algunos aspectos del amparo en materia de trabajo /   1963
Gomez Monroy, Roman Carlos sustentante   Localizacion, trazo y estudio de diagrama de masas del camino Santa Ana-Altar, Son. /   1963
Gomez Ortiz, José sustentante   La constumbre en el Derecho mexicano /   1963
Gomez Pascacio, Silvestre sustentante   Disfunciones de las glandulas endocrinas y sus repercuciones bucodentarias /   1963
Gomez Pezuela, Ferrara, Armando sustentante   Las comisiones mixtas, como organismos de colaboracion obrero patronal /   1963
Gomez Pineda, Everardo sustentante   Naturaleza administrativa del tribunal de arbitraje /   1963
Gomez Sanchez, Carlos sustentante   Los interdictos en el Codigo de procedimientos civiles para el estado de Tamaulipas /   1963
Gomez Valles, Victor sustentante   Solucion al problema electrico de la ciudad de Monterrey, N.L. /   1963
Gomez Yañez, Wenceslao sustentante   La hipoteca y los principios registrales en el Derecho mexicano /   1963
Gomezperalta Damiron, Manuel sustentante   Consideraciones medico legales. : sobre los llamados accidentes de transito /   1963
Gongora Brito, Ligia Josefina sustentante   Determinacion simultanea de fierro y aluminio por medio de la sal disodica del acido etilen diamino tetra acetico /   1963
Góngora Pimentel, Genaro David sustentante   De la agencia maritima /   1963
Gonzalez Alfaro, Salvador sustentante   El uso de las marcas /   1963
Gonzalez Ambriz, Moises David sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio San Jose Km. 29+515 tramo Tonala Tres Picos-camino Las Cruces Tapachula /   1963
Gonzalez Avelar, Ricardo sustentante   La politica salinera del Estado /   1963
Gonzalez Blasquez Salas, Oscar sustentante   Comentarios de la organizacion contable una empresa dedicada a la fabricacion y distribucion de articulos de oficina /   1963
Gonzalez Calderon, Consuelo sustentante   Teoria de la culpabilidad y el caso fortuito /   1963
Gonzalez Calva, Teodoro sustentante   [Estudio comparativo entre los diferentes metodos de construccion, fabricacion y propiedades de la fibra poliester] /   1963
Gonzalez Cárdenas, Francisco Javier sustentante   Centro de Difusion Cultural Monterrey, Nuevo Leon /   1963
Gonzalez Careta, Rene sustentante   Proyecciones juridicas del latifundismo en Mexico /   1963
Gonzalez Carriles, Guillermo sustentante   Utilización de un rectificador mecánico en una planta de agua oxigenada /   1963
González de León, Teodoro sustentante   Conjunto Miravalle /   1963
Gonzalez Duque, Raul sustentante   Significacion economica de la infeccion por brucelosis en tres establos de ganado de raza Holstein en la Region Lagunera /   1963
Gonzalez Espinosa, Mario sustentante   Produccion de cloruro de zinc como materia prima para los fabricantes de pilas secas /   1963
Gonzalez Fernandez, José Ignacio sustentante   Estudio economico comparativo de los principales procesos de obtencion del monomero de estireno /   1963
Gonzalez Flores, Sergio sustentante   Explotacion y concentracion de minerales en el municipio de Santiago Papasquiaro, Dgo. /   1963
Gonzalez Flores, Sergio sustentante   Explotacion y concentracion de minerales en el municipio de Santiago Papasquiaro, Dgo. /   1963
Gonzalez Garza y de Garay, Ma. de Lourdes sustentante   Motel en Queretaro /   1963
Gonzalez Gomez, Javier sustentante   Costos en la construccion de obras urbanas /   1963
González Gómez, Raúl, sustentante   Producción y mercado del gas natural en México /   1963
González Lobo, Carlos sustentante   Reestructuracion de comunidades rurales /   1963
Gonzalez López, Roberto J. sustentante   Metodos analiticos y graficos (por geometria descriptiva) empleados en la resolucion de problemas que se presentan en topografia subterranea y comparacion de los resultados obtenidos con ambos /   1963
Gonzalez Mares, Pablo sustentante   Notas sobre interpretacion juridicas de la Ley procesal civil /   1963
Gonzalez Marin, Javier sustentante   La indemnizacion de danos y perjuicios en el incumplimiento de las obligaciones contractuales /   1963
Gonzalez Marquez, Horacio sustentante   El ejercicio de la acción penal y su desistimiento /   1963
Gonzalez Medina, Alfredo sustentante   La inversion de los fondos de las instituciones de seguridad social /   1963
Gonzalez Mejia, Rolando sustentante   Edificio de diez pisos en concreto reforzado /   1963
Gonzalez Mena, Luis Humberto sustentante   El contador publico y la alta gerencia /   1963
Gonzalez Meza Santa Maria, Guillermo sustentante   Sistemas de ignicion para maquinas de combustion interna controlados por transistores /   1963
Gonzalez Ortiz, Silvia sustentante   El cuerpo del delito en funcion de la tipicidad /   1963
Gonzalez Oses, Jesus sustentante   Desarrollo economico social por la alianza para el progreso /   1963
Gonzalez Pedrajo, Isaias sustentante   Feria tipica popular en la plaza de Garibaldi /   1963
Gonzalez Pedraza, Carlos sustentante   Intituto Nacional de Higiene /   1963
Gonzalez Ponce, Luis sustentante   Anclaje de rocas /   1963
Gonzalez Rios, Ernesto sustentante   Estudio tecnico y de balance del equipo de la fabrica de azucar Ingenio La Joya /   1963
González Rivas, Enrique sustentante   Resolucion de los problemas basicos para el establecimiento de una industria embotelladora /   1963
Gonzalez Rivas, José Juan sustentante   Presupuesto para una industria de manofacturas metalicas /   1963
Gonzalez Rivera, Elda Lucia sustentante   Substancias que modifican la ploidizacion de las celulas cancerosas en cultivos de tejidos (Cepa Hela) /   1963
Gonzalez Romero, Jaime sustentante   Uso de cascarones de concreto para cimentaciones /   1963
Gonzalez Salazar, Jaime Cesar sustentante   Beneficio de cafe y habitacion para trabajadores temporales en Coatepec, Veracruz /   1963
Gonzalez Salazar, Yolanda sustentante   Metodos para el estudio de la biosintesis de las aminas simpatico mimeticas /   1963
González Sánchez, Isabel sustentante   Situacion social de indios y castas en las fincas rurales, en visperas de la Independencia de Mexico /   1963
Gonzalez Suvillaga, José Ramon sustentante   Tecnicas utiles en el campo para las embriotomias y cesareas en el ganado vacuno /   1963
Gonzalez Terron, Yolanda sustentante   Alimentos provisionales /   1963
Gonzalez Viveros, Ana Laura sustentante   Investigacion psicologica sobre estudiantes de mecanica, mexicanos /   1963
Gordillo Domínguez, Luis Antonio sustentante   La articulacion dental en protesis totales /   1963
Gorostiza Ortega, Luis Gabriel sustentante   Analisis viscoelastico de esfuerzos termicos en arcos de concreto y su aplicacion al blindaje de un reactor nuclear /   1963
Gout, José Antonio sustentante   El fideicomiso gubernamental /   1963
Graciano Gonzalez, Horacio sustentante   Las facultades administrativas de los municipios en el Derecho mexicano /   1963
Graf López, Eduardo sustentante   Centro de regeneracion en el Distrito Federal /   1963
Granados Mohedano, Ascension sustentante   Progreso de la ganaderia en el municipio de Apatzingan, Michoacan /   1963
Granja Goni, Loty de la sustentante   Estudio electroforetico del fraccionamiento de plasmas equinos antialacran /   1963
Grapa Markuschamer, José sustentante   Determinacion de la direccion cristalografica preferente en la ruptura electrica de cristales de brumuro de sodio /   1963
Grijalva Ruiz, Ramon sustentante   Proyecto integral de la Presa Raudales de Malpaso /   1963
Guadarrama Tovar, Mario Rafael sustentante   Diseno de un secador rotatorio para hule regenerado /   1963
Guarneros Cabrera, Rafael sustentante   Trabajos topograficos para la explotacion de la Mina "La Purisima Concepcion" en el estado de Hidalgo /   1963
Gudiño Bazua, Alejandro German sustentante   Jurisdiccion y competencia en el procedimiento penal mexicano /   1963
Guemes García, Guillermo sustentante   Influencia del transito en la rentabilidad y en el diseño de caminos /   1963
Guemes García, Guillermo sustentante   Influencia del transito en la rentabilidad y en el diseño de caminos /   1963
Guerra Delhumeau, Ana Alicia sustentante   La terminacion del contrato de trabajo motivada por expropiacion por causa de utilidad publica /   1963
Guerra Pieza, Alfonso sustentante   Revision de un proceso de sulfonacion continua en la fabricacion de alkil aril sulfonato de sodio /   1963
Guerrero Baca, Vicente sustentante   Posibilidades de fabricacion de indicadores de cantidad de combustible para uso automotriz /   1963
Guerrero Cisneros, Lilia sustentante   La funcion socializante en la escuela /   1963
Guerrero Cisneros, Lilia sustentante   La funcion socializante de la escuela /   1963
Guerrero Cuevas, Jorge sustentante   Apreciacion de perdidas causadas por la brucelosis en algunos de los establos del Distrito Federal /   1963
Guerrero del Castillo, Eduardo sustentante   El reclutamiento y la seleccion del personal en la administración publica mexicana /   1963
Guerrero Lozano, Josefina sustentante   Estudio sobre los aldehidos alifaticos del C8AlC12LYC12M. /   1963
Guerrero Perez, Ma. de la Luz Angélica sustentante   Experiencias de laboratorio como base al cambio de proceso en la fermentacion de mostos de uva en la fabrica La Madrilena, S.A. /   1963
Guerrero Trillo, Alfonso sustentante   Centro Cultural Ciudad Lerdo, Durango /   1963
Guevara Balderas, Modesto sustentante   La aplicacion manual del metodo de la ruta critica en la programacion de obras de ingenieria civil /   1963
Guevara Balderas, Modesto sustentante   La aplicacion manual del metodo de la ruta critica en la programacion de obras de ingenieria civil /   1963
Guillen Gutierrez, Flor de Maria sustentante   Naturaleza juridico administrativa de Almacenes Nacionales de Deposito, S.A. /   1963
Guiris Jimenez, Enrique sustentante   Breve análisis de las reservas legales en las sociedades anonimas /   1963
Guraieb Kuri, Antonio S. sustentante   Calculo de un corrector de distorciones de frecuencia y de fase para un cable usado en la transmision de programas de radio /   1963
Guridi Alatriste, Joséfina sustentante   Investigacion psicologica de la relacion entre el Raven abreviado y la comprension mecanica en un grupo de obreros mexicanos /   1963
Gussinye Alfonso, Miguel sustentante   La libertad y la igualdad en el pensamiento politico /   1963
Gutierrez Cantu, Juan sustentante   El contrato de deposito en almacenes generales /   1963
Gutierrez Carranza, Jorge Isidro sustentante   Estudio sobre el registro de las operaciones del departamento financiero y del departamento comercial de una union de credito agricola /   1963
Gutierrez Carrillo, Alberto sustentante   Calculo estructural de la cubierta colgante para gimnasio en Villahermosa, Tabasco /   1963
Gutierrez Cortés, Celia sustentante   Algunos personajes femeninos burgueses en las novelas de Benito Perez Galdos /   1963
Gutierrez Delgado, Horacio Ruben sustentante   La sociedad local de credito ejidal /   1963
Gutierrez Escobedo, Enrique sustentante   El juicio politico /   1963
Gutierrez Flores, Oscar Jorge sustentante   Problematica del Articulo 415 del Codigo de procedimientos penales del Distrito y Territorios Federales /   1963
Gutierrez Galvan, José Carlos sustentante   Reflexiones constitucionales en materia tributaria /   1963
Gutierrez Hernandez, José sustentante   Consideraciones sobre penologia y pena de muerte /   1963
Gutierrez Herrera, José Carlos sustentante   Metodologia contable aplicada a los costos de distribucion /   1963
Gutierrez M., Alfredo Fco. sustentante   Como ensenarle a los economistas a analizar estados financieros. Tratado de análisis de estados financieros para estudiantes de economia /   1963
Gutierrez M., Alfredo Fco. sustentante   Como ensenarle a los economistas a analizar estados financieros. Tratado de análisis de estados financieros para estudiantes de economia /   1963
Gutierrez Mares, Miguel Armando sustentante   Anteproyecto de una planta de superfosfato triple en Mexico /   1963
Gutierrez Martinez, José A. sustentante   Diseno de plantas de tratamiento de aguas negras /   1963
Gutierrez Mendoza, Ricardo sustentante   Las sociedades de inversion en Mexico /   1963
Gutierrez Palacios, Felipe sustentante   Pabellon de Mexico en la Expo-67 Montreal, Canada /   1963
Gutierrez Roel, Rene sustentante   Unidad integral piloto del I.M.S.S. en Apan y proposicion de localizacion de unidades en el Estado de Hidalgo /   1963
Gutierrez Sanchez, Mario Eucario sustentante   Sistema de correos de la C. de Mexico. Central de zonas /   1963
Gutierrez Sotelo, Jorge sustentante   Titulos - valores en Mexico /   1963
Gutierrez Trujillo, Gabriel sustentante   Centros vacacionales juveniles /   1963
Gutierrez Zamora Zamudio, Manuel sustentante   El problema de la tierra y la Reforma Agraria en Veracruz /   1963
Guzman Alatorre, Roberto sustentante   Cine-teatro movil /   1963
Guzman Carmona, Marcelino sustentante   El sobreseimiento en el proceso penal mexicano /   1963
Guzman Elizondo, Bulmaro sustentante   La habitacion ejidal en la cuenca del Rio Mayo, Estado de Sonora /   1963
Guzman Galindo, Frausto sustentante   Incidencia del carcinoma ocular en el ganado de abasto del noroeste de la Republica /   1963
Guzman Rangel, Hector sustentante   Estudio anatomico comparativo de las glandulas anexas al aparato digestivo de algunos saurios mexicanos /   1963
Guzman Rodriguez, Ruben Guillermo sustentante   El exodo de los trabajadores mexicanos y su relacion con la Reforma Agraria /   1963
Guzman Valdes, Josus sustentante   La expropiacion de tierras ejidades en el Codigo agrario de 1942 /   1963
Gyves Osuna, Augusto de, sustentante   "La responsabilidad objetiva en el derecho civil mexicano" /   1963
Haces Gonzalez, Luis Maria sustentante   Estudio del tenido y acabado de fibras poliester por los procesos thermosol y directo /   1963
Haddad Abed, Alejandro sustentante   Unidad de habitacion y servicios sociales para la industria textil en Puebla, Pue. /   1963
Hallivis, Juan Manuel sustentante   Los gerentes de las sociedades anonimas /   1963
Ham Ramirez, Alicia sustentante   Los controles directos al comercio exterior : el caso de Mexico /   1963
Haro López, José sustentante   Proyecto de alcantarillado y planta de tratamiento para Juchitan, Oaxaca /   1963
Harrison Morineau, Ricardo sustentante   El proceso prelimianr y los conceptos juridicos fundamentales /   1963
Hasbun Hasbun, Rafael Humberto sustentante   La cuestion agraria en el Salvador /   1963
Hasfura Hasfura, Julio sustentante   Planta depuradora de aguas negras en Ciudad Hidalgo, Michoacan /   1963
Hawley Nandin, Francisco sustentante   Calculo de la capacidad de conduccion de corriente de los cables aislados /   1963
Henderson Barron, Raul sustentante   Estudio municipal en Mazatlan, Sinaloa /   1963
Heria Consejo, Roberto Maximiliano sustentante   Procedimientos de construccion en puentes /   1963
Hermosillo Aspeitia, Ma. de Lourdes sustentante   Politica Intervencionista Americana /   1963
Hernan Baran, Bernardo sustentante   Centro de rehabilitacion en la Ciudad de Mexico /   1963
Hernandez Alcaraz, Horacio sustentante   Necesidad de elaborar un Codigo agrario ejidal /   1963
Hernandez Arias, Arturo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Orizaba en el Km. 48+060 del tramo Escopetazo-Pueblo Nuevo, camino Escopetazo, Pichucalco, Chiapas /   1963
Hernandez Basilio, Guillermo sustentante   La esterilidad como causal de divorcio y la nulidad de matrimonio /   1963
Hernandez Brito, Carlos Eduardo sustentante   Escuela de actividades industriales /   1963
Hernandez Caballero, Gustavo Adolfo sustentante   Acumulacion de acciones de autos y de procesos /   1963
Hernandez Caballero, Margarita sustentante   Contabilidad y presupuestos en el Instituto Nacional de la Vivienda /   1963
Hernandez Cabrera, Alicia E. sustentante   Regeneracion de la Col. La Pastora, Monterrey /   1963
Hernandez Cabrera, Horacio sustentante   Explotacion de la veta San Sabas en Real del Monte, Hgo. /   1963
Hernandez Camarena, Enrique sustentante   Unidad de actividades civicas culturales y deportivas /   1963
Hernandez Cartas, Felipe de Jesus sustentante   Estudio y valoracion de la impresion en protesis total /   1963
Hernandez Castaneda, Ruben sustentante   Estudio topografico para la localizacion del Puente El Huistan en el tramo Chilil-Ocosingo, Km 14+170 de la carretera Panamericana /   1963
Hernandez Castellanos, Ricardo sustentante   El Instituto Nacional Indigenista frente al problema agrario /   1963
Hernandez Cervantes, Hector sustentante   La sustitucion de importaciones y la necesidad de exportar manufacturas /   1963
Hernandez de Alba, Gonzalo sustentante   Personalidad e historia /   1963
Hernandez de la Rosa, Julio sustentante   Determinacion espectrofotometrica de metanol en mezcla con solventes organicos /   1963
Hernandez de la Torre, Georgina sustentante   Clinica dental /   1963
Hernandez del Pozo, S. Benziger sustentante   Sistema de absorcion del bioxido de carbono en la planta de amoniaco en la refineria de Salamanca, Gto. /   1963
Hernandez Ferreira, Roberto sustentante   Presentacion grafica de un caso de prostodoncia total inmediata /   1963
Hernandez Hernandez, Ivan A. sustentante   Organismos gubernamentales de la navegacion aerea /   1963
Hernandez Hernandez, Jesus sustentante   La carrera judicial /   1963
Hernandez Herrero, Carmen sustentante   Estudio analitico de las interferencias en la determinacion de plomo con la sal disodica en el acido etilen diamino tetracetico /   1963
Hernandez Larrinua, Rolando B. sustentante   Instalacion electrica de una granja tipo para enfermos mentales /   1963
Hernandez López, Anibal sustentante   Proposicion para satisfacer las necesidades electricas en el sistema Colotlipa Acapulco /   1963
Hernandez López, Daniel sustentante   Remodelacion centro comercial y servicios públicos /   1963
Hernández Madrigal, Benjamín sustentante   Planeacion, urbanizacion y construccion de la ciudad deportiva en Leon, Guanajuato /   1963
Hernandez Mendez, Ricardo sustentante   La investigacion cientifica en la U.N.A.M. /   1963
Hernandez Miranda, J. Velino sustentante   Centro de investigaciones para la arquitectura y el urbanismo en Mexico /   1963
Hernandez Mondragon, Carlos sustentante   El proceso penal en la justicia de paz /   1963
Hernandez Morales, Antonio sustentante   Medidas de seguiridad /   1963
Hernandez Murillo, Primitivo sustentante   El concubinato en los diversos ambitos de nuestra legislacion /   1963
Hernandez Obregon, Mariano sustentante   Modificaciones a un sistema de purificacion de cloruro de vinilideno para mejorar su eficiencia /   1963
Hernandez P., Oscar M. sustentante   Aspectos generales del estado de situacion /   1963
Hernandez Peña, Ricardo sustentante   La sancion administrtiva /   1963
Hernandez Portilla, Florencio sustentante   Proyecto de puente carretero para cruzar el Rio Cerro Blanco : en el km. 49-496 del camino San Luis Potosi-Torreon /   1963
Hernández Ruíz, Alberto sustentante   Proyecto de planta para la fabricación de recipientes a presión, no sujetos a fuego directo /   1963
Hernandez Segura, Valentin sustentante   Las legislaturas locales y la facultad para determinar la maxima extension de que puede ser propietario un individuo de acuerdo con el articulo 27 constitucional /   1963
Hernandez Valle, Humberto sustentante   Ensayo sobre la institucionalizacion organica de la sindicatura /   1963
Hernandez Velasco, Antonio sustentante   Revision bibliografica para la determinacion de la edad en caballos, vacas, cerdos, cabras y borregos /   1963
Hernandez Velasco, Carlos sustentante   Contribucion al estudio medico zootecnico para el incremento de la industria porcina en el estado de Guerrero /   1963
Hernandez Zuñiga, Miguel sustentante   Estudio y control de una fabrica de nitrocelulosa /   1963
Herrera Alzua, Hector sustentante   Sulfatacion de alcoholes grasos /   1963
Herrera Balbuena, Fidel sustentante   Elementos de tecnica legislativa /   1963
Herrera Bruquetas, Enrique sustentante   Deontologia de la oratoria moderna /   1963
Herrera Cerda, Julio sustentante   Programa para el desarrollo de la industria automotriz en Mexico /   1963
Herrera Lizama, Francisco sustentante   Integracion economica en Latinoamerica : el caso de los paises de menor desarrollo economico relativo /   1963
Herrera Martinez, Rigoberto sustentante   La teoria marxista del Estado /   1963
Herrera Mora, Mario sustentante   Anteproyecto para la construccion de un establo de ganado lechero con ubicacion en el estado de Queretaro /   1963
Hesles Martel, Carlos sustentante   Evolucion de las clausulas de exclusion en el Derecho mexicnao del trabajo /   1963
Hewett Alva, Guillermo sustentante   La capacidad procesal /   1963
Heyn Barron, Carlos sustentante   La capacidad en materia agraria /   1963
Hidalgo Acuña, Tomas sustentante   Ejecucion de sentencias extranjeras /   1963
Hidalgo Bautista, Miguel Angel sustentante   Estudio analitico de la semilla de aguacate (Persea americana Mill) /   1963
Hidalgo Chávez, Manuel sustentante   Explotacion camaronera en el municipio del Carmen, Campeche /   1963
Hidalgo Guerrero, Carlos sustentante   Estudio economico de pavimentacion : carretera costera del Golfo, Tabasco /   1963
Hidalgo Rojas, Luis Rene sustentante   Informe del servicio social realizado en Ciudad Obregon, Sonora en el ano de 1957 /   1963
Hinojosa Olvera, Alberto sustentante   La avicultura en el Valle de Mezquital estado de Hidalgo /   1963
Hinojosa Torreprieto, Sergio sustentante   La responsabilidad civil extracontractual /   1963
Holguin Benavides, Luis Gerardo sustentante   El contrato de suministro /   1963
Holguin Hernandez, Francisco sustentante   Clavos de aluminio en la reduccion de fracturas de femur en perro /   1963
Honold Guajardo, Arturo sustentante   El Derecho al dividendo en la sociedad anonima /   1963
Hoyo Asiain, Julio sustentante   Estudio sobre la Reforma Agraria y resultados de la misma en el estado de Hidalgo /   1963
Hoyos P., Dario Francisco de sustentante   Diseno de un tunel de viento de 50 H P /   1963
Hoyos Sanchez, Julio Juan sustentante   Estudio general del tramo Santa Barbara en el ferrocarril Chihuahua-Pacifico /   1963
Hoyos Tello, Alberto sustentante   Contenido y alcance del articulo 27 constitucional en materia de mineria /   1963
Huacuja y Zamacona, Salvador sustentante   Investigacion y análisis de la distribucion de los productos en el mercado /   1963
Huerta Bribiesca, Jorge sustentante   Estructuras para la industria del hierro, S.A. en Queretaro /   1963
Humprey Sierra, Héctor, sustentante   La industrialización de la semilla de algodón en la Comarca Lagunera /   1963
Ibarguengoitia de la Garza, Enrique sustentante   Estudio economico y anteproyecto de una planta productora de taninos a partir del cascalote /   1963
Ibarra Mata, Lilia sustentante   Curva de hematies, leucocitos y plaquetas en arteria y vena esplenicas, e inhibicion por oxidacion frente a la hormona somatotropica en el bazo /   1963
Ibarra Muñoz, David sustentante   Criterios de inversion /   1963
Ibarra Talavera, Ricardo sustentante   La funcion de ventas su importancia y su proyeccion a la venta directa /   1963
Ibarra Vergara, Jesus sustentante   Consideraciones sobre la carretera Celaya-Salamanca-Irapuato /   1963
Ibarzabal Jimenez, Humberto sustentante   El reafianzamiento en Mexico /   1963
Ichihara A., Akiya sustentante   Odontopediatria /   1963
Infante Miranda, Otilio sustentante   La seguridad social en las fuerzas armadas de Mexico /   1963
Interiano Moyano, Guillermo sustentante   Estudio en modelo hidraulico del Puerto de Manzanillo, Col. /   1963
Ipiens Gracia, Luis Mariano sustentante   Solucion al problema de la ensenanza teorica y practica sobre las mquinas tecnicas en la escuela de ingenieria de la Universidad Autonoma de San Luis Potosi /   1963
Irigoyen Reyes, Pedro sustentante   Centro de ceramica en Metepec, Edo. de Mexico /   1963
Isas Romero, Sergio sustentante   Proyecto del vertedor y de la obra de toma de la Presa Totolica sobre el rio del mismo nombre, en el Estado de Mexico /   1963
Islas Allende Magallanes, Miguel A. sustentante   Urbanizacion del fraccionamiento Lomas de Tecamachalco /   1963
Islas Osorio, Carlos sustentante   Explotacion y concentracion de minerales de Santa Maria del Oro, Nayarit /   1963
Islas Reyes, Ignacio sustentante   Diseno de una planta para anodizar, tenir y laquear piezas de aluminio empleando un abrillantado quimico previo /   1963
Iturriaga de la Fuente, José Renato sustentante   Analisis numerico del problema de los N cuerpos /   1963
Izquierdo Sanchez, Rubicel sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de brucelosis en algunos establos del Distrito Federal y las perdidas causadas por la misma /   1963
Jackson Ruiz, Fernando sustentante   Ciudad Tecnica Universitaria Anahuac /   1963
Jaen Suarez, Lionel Antonio sustentante   Tratamiento de la metritis en el ganado bovino a base de utonex en suspension /   1963
Jansen Escobar, Carlos Erich sustentante   El contrato de obra publica /   1963
Jaquez Inocencio, Adolfo sustentante   Proceso intermitente para la sulfonacion de dodecil benceno /   1963
Jauregui Zarate, Antonio sustentante   El contrato de cuota litis en relacion con el articulo 2276 del Codigo civil para el Distrito y Territorios Federales /   1963
Jaurena Legorreta, Juan Manuel sustentante   Ecuacion de la barra hiperestatica alabeada /   1963
Jaurena Legorreta, Juan Manuel sustentante   Ecuacion de la barra hiperestatica alabeada /   1963
Jeannetti Dávila, Elena sustentante   La energia nuclear /   1963
Jerade Mizrahi, Jaime sustentante   Necesidad de la tutela en los casos de conflictos familiares /   1963
Jimenez Carrillo, Francisco José sustentante   Diagnostico y tratamiento de los abscesos de origen dental y de su invasion a los tejidos blandos bucofaciales /   1963
Jimenez García, Arturo sustentante   Obtencion de carbon de coque a partir de residuo de petroleo de una planta desintegradora Dubbs /   1963
Jimenez Gayay, Hector Manuel sustentante   Prostodoncia total inmediata /   1963
Jimenez Gregg, José sustentante   Dogmatica de los delitos contra la salud : (estufefacientes) /   1963
Jimenez Luna, Rodrigo sustentante   Prevencion de la caries dental /   1963
Jimenez Moran, Angel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio Jesus en el km. 38+566 del tramo Tonala-Pijijiapan camino Las Cruces, Tapachula /   1963
Jimenez Muñoz Ledo, Javier sustentante   La electrificacion del estado de Guanajuato y proposicion de obras de realizacion inmediata /   1963
Jimenez Navarrete, Ernesto sustentante   Denominacion tecnica del sujeto en las diversas etapas de nuestro procedimiento penal /   1963
Jimenez Paniagua, José sustentante   Politica de inversiones en el estado de Chiapas /   1963
Jimenez Ramos, Fausto sustentante   Analisis economico del municipio de Iguala, Gro. /   1963
Jimenez Rivera, Gregorio sustentante   Neuralgia del nervio trigemino /   1963
Jimenez San Pedro, Maria de los Angeles sustentante   La mision del diplomatico mexicano /   1963
Jiménez Vargas, J. sustentante   El Estado frente al desenvolvimiento cualitativo de la industria nacional /   1963
Jimenez y Castilla, Martha Regina sustentante   Bramadero : Un caso ilustrativo de poblacion marginal /   1963
Jimenez y Peralta, Francisco sustentante   Centro urbano, Guadalupe Victoria, Mexicali, B.C. /   1963
Jinich Saperstein, Adela sustentante   Metapsicologia de la agresion /   1963
Jiron Sevallos, Armando sustentante   Fotogrametria y calculo electronico para proyectos de caminos /   1963
Jonguitud Barrios, Carlos sustentante   La educacion al servicio de la Reforma agraria /   1963
Joseph-Nathan, Pedro sustentante   Estereoquimica de pregnenos substituidos en C-16 sintesis de 16 [beta]-ciano [delta]5-pregnen-3[beta]-OL-20-ona /   1963
Juarez Avendano, Ma. Lucila sustentante   Planta de beneficio y escuela artesanal de la palma en la Mixteca /   1963
Juarez Ávila, Rodolfo sustentante   Organizacion del departamento de contabilidad en una industria forrajera /   1963
Juarez Lozada, Francisco sustentante   Proyecto de un rastro frigorifico para manejar 800 toneladas de carne en las cuales el 18% corresponde a reses, el 25% a puercos, el 55% a pollos y el 2% restante a cabritos, pavos y conejos /   1963
Juarez Lozano, Augusto sustentante   Contribucion al estudio de la electrocardiografia en canidos /   1963
Juarez Mendoza, Enrique sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Barajillas en el km. 68+030 del tramo Pinotepa Nacional-San Juan de los Llanos, camino Acapulco-Puerto Escondido /   1963
Juarez Wysozka, Jaime A. sustentante   Metodos topograficos empleados en el trazo de una linea de torres de alta tension : trazo de la linea Huentitan-Colimilla /   1963
Junco Posadas, Modesto sustentante   El problema turismo /   1963
Jurado Gonzalez, Agustin sustentante   Auditoria preliminar, objetivos y procedimientos /   1963
Jutorski Remba, Abraham sustentante   Fabricacion de opresores roscados de insercion hexagonal en maquinas automaticas /   1963
Kahwagi Gastine, Jorge sustentante   La obligacion alimentaria y su actualizacion en nuestro derecho /   1963
Kalb Borkenhagen, Barbara sustentante   Papel que desempena el sorbitol en la conservacion de productos alimenticios /   1963
Karasik Rabkin, Isaac sustentante   Calculo de una torre de enfriamiento de agua, por medio de computadoras electronicas /   1963
Kasman Rozenel, Silvia sustentante   Mecanismos de introyeccion y proyeccion en la investigacion de una lengua : el idish /   1963
Katzman K., Israel sustentante   Iglesia en el asilo de Zoquiapan /   1963
Kelly Novoa, Guillermo sustentante   La planificacion agraria en el derecho /   1963
Kerber Marin, Jorge, sustentante   Habitación obrera en Real del Monte, Hgo. Escuela primaria y jardin de niños /   1963
Klein Rubinstein, Alter Moises sustentante   Centro de capacitacion y orientacion del delincuente infantil : Anexo al tribunal para menores en el D.F. /   1963
Klein Stern, Lilian sustentante   Rechazo alimenticio del nino y su relacion con la madre /   1963
Knape López, Leif sustentante   Saneamiento integral en 50 poblados del Valle Central de Oaxaca /   1963
Kodour Gonzalez, Alejandro sustentante   Abastecimiento de agua potable en Tepeaca, Puebla /   1963
Korb Krause, Peter sustentante   Estudio para el montaje y operacion de talleres de fotograbado en Mexico /   1963
Korbman Chajetaite, Aaron sustentante   Estudio bibliografico sobre el problema de viento de estructura /   1963
Korbman Chjetaite, Rosa sustentante   El juego como metodo diagnostico en psicologia infantil /   1963
Kornhauser Straus, Luis sustentante   Estudio para la elaboracion del acido nicotinico y su amida en Mexico /   1963
Kuperstoch Portnoy, Alinka sustentante   Ensayo de psicodiagnostico por estimulos musicales /   1963
Kuri Slim, Ricardo sustentante   La politica economica nacional y la estructura de la iniciativa privada /   1963
La Mache Fleuriot, Monique sustentante   De la utilidad e importancia del farnsworth de 15 matices en los servicios de prevencion y seguridad de Mexico /   1963
Labat Gomez, Rosa Maria sustentante   Fracturas de dientes anteriores jovenes y su tratamiento /   1963
Labiaga Sanchez, Ramon sustentante   Determinacion de azucares fermentables y otros crbohidratos en cervezas mexicanas por cromatografia en papel /   1963
Laborde Cancino, Carlos sustentante   Los servicios públicos de transporte aereo no regular internacional y nacional /   1963
Labrador Fernandez, Gabriel sustentante   Contribucion al estudio de la proyeccion de una escuela granja para campesinos : plan piloto en el municipio de Jonacatepec, Morelos /   1963
Lafon Siqueiros, Emilio sustentante   Integracion socio economica del Noroeste y Chihuahua por medio del ferrocarril Chihuahua al Pacifico /   1963
Lahana Israel, Roberto Simon sustentante   San Jeronimo Zacapexco. Centros de poblacion rural y regeneracion de la habitacion campesina /   1963
Lamas Kobashi, Silvia sustentante   Investigacion comparativa de 4 metodos para la valoracion de tiamina en presencia de algunas vitaminas del complejo B. /   1963
Lamothe Argumedo, Rafael sustentante   Estudio de algunos monogeneos y digeneos : Parasitos de peces del Pacifico Mexicano /   1963
Landeros Davila, Magdaleno sustentante   Las bases constitucionales del proceso penal mexicano /   1963
Landeros Trujillo, Esperanza sustentante   Fabricacion de moldes para la industria munequera de Mexico por electrodeposicion /   1963
Landin Jimenez, Gustavo sustentante   Comunidad parroquial en un medio rural /   1963
Langagne Ortega, Eduardo sustentante   Instituto de adaptacion y trabajo para ninos de lento aprendizaje /   1963
Lara Aguilar, José Luis sustentante   Costos en las empresas manufactureras de tableros electromecanicos /   1963
Lara Barragan, Ignacio sustentante   La Reforma agraria y la restitucion de los terrenos comunales en la Mixteca Oaxaquena /   1963
Lara Florencia, Arturo Aaron sustentante   Las partes y terceros en el proceso civil /   1963
Lara Martinez, Jorge sustentante   Ensayo acerca del modo en las obligaciones civiles /   1963
Lara Moreno, Carlos sustentante   Abastecimiento de agua en Prados de Villa Hermosa, Tabasco /   1963
Lara Navarro, Rafael sustentante   La formacion vocacional en el bachillerato unico de la Escuela Nacional Preparatoria /   1963
Laresgoiti Foix, José Luis sustentante   Analisis y diseño de la estructura de concreto reforzado resuelta a base de losas aligeradas para un edificio de trece niveles /   1963
Larios López, Carlos sustentante   Explotacion y beneficio de minerales en Guanajuato, Gto. /   1963
Larios Rodriguez, Arturo sustentante   El contrato de obras a precio alzado /   1963
Larrañaga Alvarez, Sergio sustentante   Proyecto de una planta de almacenamiento de combustibles en Salina Cruz, Oax. /   1963
Larrea López, Jorge Luis sustentante   La propiedad agraria : su naturaleza juridica /   1963
Larrondo Ojeda, Alvaro sustentante   Demostracion de leptospira pomona en orina de bovino por el metodo de anticuerpos fluorescentes /   1963
Larrosa, Manuel sustentante   Centro tecnologico en Nuevo Laredo /   1963
Lavadores Dzul, Mirna Violeta sustentante   Aspectos patologicos bucales en relacion con la higiene materno-infantil /   1963
Lavielle, Rosa Emilia Emma sustentante   Contribucion al estudio de los efectos de la reatividad producida por el cobalto 60 sobre la cepa Sterne del Bacillus anthracis /   1963
Lazcano Sil, Sixto sustentante   La injuria como causal de divorcio en el Derecho civil mexicano /   1963
Leal Carrillo, Lucila sustentante   Algunos aspectos economicos del problema hospitalario del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1963
Leal Carrillo, Stella sustentante   Impotrtancia economica y social de la poblacion mexicana en Estados Unidos de Norteamerica /   1963
Lechuga García, Rafael sustentante   Una variable en el desarrollo economico regional /   1963
Lechuga Martinez, José Luis sustentante   El Estado y la industria pesquera /   1963
Ledesma Bonilla, Manuel sustentante   Aspectos de la produccion nacional de equipo petrolero de estraccion /   1963
Leduc Zandall, Arturo sustentante   Planificacion escolar del Estado de Tamaulipas. Escuela preparatoria en Ciudad Victoria /   1963
Legorreta Vilchis, Ricardo sustentante   Recuperacion del fluor en una planta de acido fosforico : proceso humedo /   1963
Lemus Bravo, Ana Elena, sustentante   El uso de isopos radioactivos en el estudio de los procesos de biosíntesis de las hormonas androgénicas /   1963
Lemus, Oscar Alfonso sustentante   La produccion y el comercio exterior del cafe de El Salvador /   1963
Leñero Otero, Luis sustentante   Estudio sociologico del Art. 123 Constitucional Mexicano /   1963
León Cazares, Jesús Manuel sustentante   Plano de vegetación del sureste del Estado de Veracruz /   1963
Leon de la Barra Arias, Fernando sustentante   Centro de cooperativa turistica /   1963
Leon Gomez, Gerardo sustentante   Funcionamiento y control de una empresa de autotransportes de pasajeros /   1963
Leon Loyola, Jorge de sustentante   Proyecto de un malacate para extraccion de mineral de hierro /   1963
Leon Martinez, Ezequiel de sustentante   Proyecto de una planta de recuperacion de tall dil /   1963
Leon Ross, Saul de sustentante   Familia y vivienda en la region coahugana (Estudio sociologico) /   1963
Leon Ruiz, Maria de la Paz de sustentante   Acetilcolinesterasa en eritrocitos de ratas normas y en inanicion : cinetica de la enzima /   1963
Leon Villalba, Othon sustentante   Anteproyecto tecnico-economico para la instalacion de una fabrica productora de derivados del calcio (oxido e hidroxido) /   1963
Lesser Jones, Carlos sustentante   Tratamiento de la cimentacion de una cortina de presa de almacenamiento por medio de inyecciones /   1963
Levi Levi, Silvana, sustentante   Cartas mineras y petrolera de México, 1961 /   1963
Levin Voloshin, Hector sustentante   Regeneracion urbana en la zona de Tepito /   1963
Ley López L., Sergio sustentante   Palacio de gobierno estatal Culiacan, Sinaloa /   1963
Leyva Calderon, Abelardo sustentante   Estructuras hidraulicas en el sistema de riego Coatlan del estado de Morelos /   1963
Leyva Leyva, Rodolfo sustentante   Bases constitucionales de la politica mexicana de comercio exterior /   1963
Leyva y Cordova, Juan Pablo sustentante   Derecho sancionador administrativo /   1963
Liberato Real, Francisco sustentante   Responsabilidad de los funcionarios y empleados de la administración publica /   1963
Liguori, Francisco sustentante   El liberalismo y el problema agrario /   1963
Lijshtein Skromne, José sustentante   Analisis experimental del fenomeno autoquinetico en cien estudiantes mexicanas /   1963
Lima Hernandez, Guillermina sustentante   Substancias edulcorantes sacarina /   1963
Lima Paredes, Javier sustentante   El problema socio-economico del ejido /   1963
Linares Acosta, Carlos sustentante   Un nuevo acido no saturado en el aceite de napahuite (Trichila hirta) /   1963
Linares Turrent, Sergio sustentante   Breve estudio sobre la determinacion de los costos de produccion de articulos de hule /   1963
Linss Lujan, Manuel sustentante   Teoria y aplicaciones de la soldadura electrica en las construcciones de estructuras de acero /   1963
Lipkes, J.A. sustentante   Albergue para indigentes en la Cd. de Mexico /   1963
Lira Alcantara, Juan sustentante   Actitud judicial ante la ley inconstitucional /   1963
Lira y del Mazo, Maria del Socorro sustentante   Investigacion, de anticuerpos inhibidores de la hemaglutinacion del virus de la parotiditis epidemica en personas de diversas edades /   1963
Literas García, Susana sustentante   La historia clinica del paciente desdentado /   1963
Lizarraga Dorantes, Carolina sustentante   Algunos aspectos economicos y sociales de la pesca en Mexico /   1963
Lizarraga Partida, Rafael sustentante   Proyecto y organizacion de una linea de ensamble de motores /   1963
Llama Vertiz, Tomas sustentante   La participacion del ofendido en el proceso penal /   1963
Llamas Cruz, Adolfo sustentante   Posibilidades de desarrollo economico del norte del estado de Veracruz /   1963
Llamas Rosete, Xavier sustentante   Recuperacion de agua en la fabricacion de papel /   1963
Llamosas Herrera, Joel sustentante   La clausula de exclusion por separacion del Derecho mexicano /   1963
Llige Herminia, Ramon sustentante   La balanza de pagos como instrumento de análisis economico /   1963
Lluhi Sterna, Joaquin sustentante   Las emisiones de cedulas y bonos hipotecarios y su funcion social /   1963
Loaiza Rodriguez, Lucas Rafael sustentante   Tratamientos termicos dados a un acero al Cr-U /   1963
Loaiza Villegas, Guillermina sustentante   Algunas consideraciones sobre los principios contables /   1963
Lobato Galindo, José sustentante   Regimenes matrimoniales /   1963
Lombardo Noriega, Maria Elena sustentante   La ergoterapia en la rehabilitacion del esquizofrenico cronico /   1963
Lomeli Contreras, David sustentante   El desarrollo del sentido profesional en el aspirante a contador publico /   1963
Lomeli Contreras, David sustentante   El desarrollo del sentido profesional /   1963
Lomeli Corona, Fernando sustentante   Reestructuracion de los servicios urbanos de autobuses para pasajeros en el Distrito Federal /   1963
López Angulo, Esteban sustentante   Situacion real del problema agrario en Sinaloa /   1963
López Antin, Gilberto sustentante   Diseno y construccion de un estereo-espectografo para el estudio de propiedades fisicas de nucleos a travez de reacciones con particulas cargadas /   1963
López Arenas, Rodolfo sustentante   Estructura de concreto para un edificio de siete pisos en la Ciudad de Mexico /   1963
López Caballero, José Alfredo sustentante   Separacion de gas y aceite en la produccion del Campo de Soledad y conduccion del aceite al Campo de Miquetla /   1963
López Cadena, Alejandrina sustentante   Costos de distribucion /   1963
López Campos, Miguel Angel sustentante   Una nueva politica de comercio exterior /   1963
López Correa, Mario sustentante   Trabajos topograficos para la construccion de la Presa de "El Infiernillo" sobre el Rio Balsas Guerrero y Michoacan /   1963
López Cruz, José Antonio sustentante   Consideraciones generales sobre endodoncia /   1963
López de Escalera y Torner, Mario sustentante   Algunas observaciones criticas sobre el Codigo de procedimientos civiles para el estado de Veracruz /   1963
López de la Rosa, Luz Maria sustentante   Estudio histoquimico de la nariz de coneja /   1963
López García, Beatriz Elena sustentante   Politica fiscal de fomento tecnologico /   1963
López Gonzalez, Julia sustentante   Aplicacion de cifras estadisticas a un ensayo del calculo del ahorro nacional /   1963
López Gonzalez, Martha Margarita sustentante   Modificaciones en el anillo esteroidal por reacciones de sustitucion y de adicion /   1963
López Gonzalez, Trinidad Guillermo sustentante   La poblacion rural y su influencia en el ambito del Derecho agrario desde el punto de vista sociologico juridico /   1963
López Gonzalez, Victor Eduardo sustentante   Planeacion de caminos en el estado de Tabasco /   1963
López Guerrero, Carlos A. sustentante   Importancia de la revision de los costos industriales de produccion en la auditoria de estados financieros /   1963
López Guzon, Antonio sustentante   Obtención de cobre metálico en polvo por reducción con hidrógeno de una solución ácida de sulfato cúprico /   1963
López Hernandez, Salvador sustentante   Sistema contable departamental en una empresa fabricante de muebles para refrigeracion comercial /   1963
López Hidalgo, José Luis sustentante   Informe del servicio social efectuado en Antunez, Mich. sobre explotaciones avicolas /   1963
López Lira Castro, Raul sustentante   El transporte ilegal de carga en las carreteras federales /   1963
López Mendez, Antonio sustentante   Mercado distribuidor y centro social y deportivo para comerciantes Toluca Edo. de Mexico /   1963
López Mendoza, Sergio Antonio sustentante   Aspectos tecnicos de la contratacion de obras publicas /   1963
López Miranda, Samuel sustentante   Diseno de estructura de concreto reforzado para cine y estacionamiento combinados /   1963
López Moctezuma Torres, Luis sustentante   Proyecto del paso de la carretera Mexico-Ciudad Juarez por la ciudad de Leon, Guanajuato /   1963
López Monroy, José de Jesús sustentante   Capitalismo y socialismo en Derecho privado /   1963
López Muñoz, Alejandro sustentante   Comportamiento de los aislamientos en los transformadores de potencia sometidos a las pruebas destructivas y a las no destructivas /   1963
López Nava, José Luis sustentante   Centro de recuperacion infantil en el D.F. /   1963
López Pazaron, Enrique sustentante   Contribucion al rontgendiagnostico en medicina veterinaria /   1963
López Pesquera, Ruben sustentante   Aplicacion de los perfiles troquelados en frio para estructuras de varios pisos /   1963
López Piña, Graciela sustentante   Estudio psicodinamico de una pandilla juvenil /   1963
López Rangel, Rafael sustentante   Centro de integracion cultural en Uruapan Mich. Plano regulador de la Ciudad de Uruapan Mich. /   1963
López Recendez, Rubén, sustentante   Cartas de caminos y ferrocarriles :   comentarios histórico-geográficos /   1963
López Reyes, Enrique sustentante   La teoria del multiplicador de inversiones y la economia mexicana /   1963
López Rios, Jorge sustentante   Puente carretero sobre el Rio Omitlan /   1963
López Rodriguez, Lilia sustentante   La ficha parodontal /   1963
López Sotelo, Rogelio sustentante   Estudio del suministro de energia electrica para satisfacer la creciente demanda, en una zona centrica de la Ciudad de Mexico /   1963
López Tiscareno, Efren sustentante   Eficacia e inocuidad del fluor /   1963
López Torres, Angela sustentante   El trabajo social en el Hospital Juarez /   1963
López Tovar, Maria del Refugio sustentante   Aplicacion del fotometro Perkin-Elmer al análisis del cemento /   1963
López Uruñuela, Dulce María, sustentante   Dosificación del ácido 5 hidroxi-indol-acético en orinas fraccionadas /   1963
López Velarde Quezada, R. sustentante   Los recursos en el Derecho procesal penal mexicano /   1963
López Vergara, Teresita sustentante   Diversificacion del comercio exterior mexicano /   1963
López Zamarripa, Gonzalo sustentante   Habitacion para desalojados de zonas planificadas /   1963
López Zamora, Cristobal sustentante   El derecho de soberania en aguas territoriales, contiguas y de la Plataforma Continental /   1963
Lopezllera Mendez, Luis sustentante   Edificios para la Confederacion Sindical Nacional en Mexico D.F. /   1963
Lorenzo Cortés, Francisco Nicolas sustentante   Estructura de concreto reforzado para una planta termoelectrica /   1963
Loreto T., José G. sustentante   El matrimonio como institucion etica y juridica /   1963
Loubet Oleaga, Adelaida sustentante   El regimen juridico del trabajador al servicio del estado /   1963
Loza Díaz, Ramon sustentante   El juicio de responsabilidad en el codigo de procedimientos civiles : reformas pertinentes /   1963
Lozada Bustamante, Onofre sustentante   Naturaleza juridica de contrato de aparceria /   1963
Lozano Cuevas, Alejandro sustentante   Estudios cinematograficos. Cuernavaca, Morelos /   1963
Lozano Fernandez, Javier sustentante   Abastecimiento de agua potable y alcantarillado en Villagran, Guanajuato /   1963
Lozano Hernandez, Wilfrido sustentante   Inversiones en la industria : notas relativas a su estudio /   1963
Lozano Rangel, Benjamin sustentante   Consideraciones acerca de la implantacion de un sistema uniforme de cotabilidad de costos en la industria empacadora de frutas y legumbres /   1963
Luer Dorantes, Conrado sustentante   Anteproyecto de las obras de la Presa El Recodo sobre el Rio Tula, Hgo. /   1963
Lugo Arcos, Rosaura Adela, sustentante   Determinación de volúmenes sanguíneo y plásmico por medio de sero albúmina marcada con yodo-131 /   1963
Lugo Paz, Graciela, sustentante   Influencia del calcio sobre los niveles de colesterol total del suero de ratas /   1963
Lugo Zamarripa, Pedro sustentante   Insuficiencia de las reservas de manganeso frente a las necesidades nacionales /   1963
Luis Alba, José Luis sustentante   Investigacion hospitalaria en el Estado de Tamaulipas, Hospital para tuberculosos en el Municipio de Nuevo Laredo /   1963
Lujan Mata, Miguel Angel sustentante   El albacea: facultades y terminos del encargo /   1963
Luna Badillo, Enrique sustentante   Estudio del abastecimiento de agua potable de la Ciudad de Mexico a partir de las aguas subterraneas del Valle de Mexico /   1963
Luna Cárdenas, Angel sustentante   Revestimiento en canales /   1963
Luna Cisner, Guillermo sustentante   Conjunto de habitacion para trabajadores en el D.F. /   1963
Luna Durán, Daniel sustentante   Abastecimiento de agua potable en Santiago Yolomecatl, Oax. /   1963
Luna Juarez, Roberto G. sustentante   El ingreso nacional y la estructura economica de Mexico /   1963
Luna Perez, Angel sustentante   Control de ventas /   1963
Luna Perez, Reynaldo sustentante   Las tecnicas del control interno como base del control fiscal en las empresas /   1963
Luna Samano, Jorge sustentante   La ley sobre las atribuciones del ejecutivo federal en materia economica /   1963
Macedo Delgado, Jorge sustentante   Reconocimiento y legitimacion de los hijos /   1963
MacGregor y Krieger, Manuel Othon sustentante   Escuela secundaria tecnica Valle Hermoso, Tamaulipas /   1963
Machuca Gonzalez, Alfredo sustentante   Posibilidades de fabricar partes de equipo de inyeccion para motores diesel en Mexico /   1963
Macias Arellano, Carlos sustentante   Estudio sobre bodegas de transito y su operacion eficiente en los puertos /   1963
Macias Camacho, Octavio sustentante   Nutricion y calcificacion dentaria /   1963
Macias García Velazquez, Guillermo sustentante   Planeacion del Puerto de Ensenada, B.C. /   1963
Macias Nogueira, Enrique Manuel sustentante   Estudio sobre diversas soluciones para la cubierta de naves industriales /   1963
Macias Palacios, Noemi sustentante   Cestodos de vertebrados /   1963
Maclley López, Edgar sustentante   Diversos aspectos de organizacion para instituciones que prestan sus servicios de consultoria y capacitacion al comercio y a la industria /   1963
Macossay Negrin, Javier sustentante   Estudio quimico para el aprovechamiento de un mineral titanifero del Estado de Mexico /   1963
Madrazo Pintado, Carlos A. sustentante   El delito de despojo /   1963
Madrid Peralta, Arturo sustentante   Diseno, calculo y operacion de una planta de almacenamiento para gas licuado de petroleo de alta presion /   1963
Madrigal Castillo, Raul sustentante   Motores electricos de potencia fraccionaria y sus aplicaciones en refrigeracion /   1963
Madrigal Sainz, Roberto sustentante   Obtencion de una base detergente con alto contenido de ingrediente activo /   1963
Magaña P. Bravo, Roberto sustentante   Nuevas tecnicas en la perforacion de pozos petroleros /   1963
Magaña Perez, Alberto sustentante   El mandato /   1963
Maille Cervera, Emilio sustentante   Hospital San Rafael Edo. de Mexico /   1963
Malagon Kamel, Salvador sustentante   Planeacion integral de la red de caminos de la costa de Oaxaca /   1963
Maldonado López, Mario Genaro sustentante   El juicio oral en la ley y en la jurisprudencia mexicanas /   1963
Malpica de Lamadrid, Luis sustentante   El poder de recomendacion de la Asamblea General para el arreglo pacifico de controversias: articulo 14 de la Carta de las Naciones Unidas /   1963
Malvido Valverde, Ignacio sustentante   Unidad de habitaciones populares en la Cd. de Mexico /   1963
Mancera, Alfredo sustentante   H.S. /   1963
Mancisidor Ahuja, Augusto sustentante   Introduccion al estudio de los parasitos internos de los animales domesticos en la zona tropical del estado de Veracruz /   1963
Manrique Garza, Ramon sustentante   Diseno de un secador continuo rotatorio para cloruro de amonio /   1963
Manrique Quintero, Ernesto sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros de las empresas dedicadas a la produccion y venta de energia electrica /   1963
Manzanilla Briceño, Fulvia Leticia sustentante   Modificaciones del hueso alveolar en las enfermedades parodontales /   1963
Manzo Carballo, Hugo sustentante   Diseno de una torre de enfriamiento para una fabrica de anhidrido acetico /   1963
Maqueda Lorence, Jaime sustentante   Algunas consideraciones sobre contabilidad especial. De un departamento de transportes maritimos en una empresa /   1963
Marana Alonso, Francisco sustentante   Concurrencia de normas incompatibles entre si /   1963
Marana Ricano, Martha sustentante   Determinación de las propiedades físicas y químicas de los derivados clorados obtenidos a partir de parafinas mexicanas /   1963
Mares Bermudez, Javier sustentante   Costos de puentes /   1963
Mares Gomez, Maria Guadalupe del Rosario sustentante   Relaciones entre el metabolismo del calcio y el fosforo y el equilibrio acido base : influencia de la dieta /   1963
Marin Azcuaga, Ventura sustentante   Palacio Municipal Villahermosa, Tabasco /   1963
Marin de L'Otellerie, José L. sustentante   Museo de Arte Prehispanico Antropologia /   1963
Marin Flores, Jorge sustentante   Algunas comentarios acerca de la intervencion del contador publico en la organizacion interna y en la actividad presupuestal de una empresa privada /   1963
Marin García, Samuel E. sustentante   Estudio tecnico-economico de la produccion de furfural a partir de las pencas del maguey tequilero /   1963
Marin Muciño, Eusebio sustentante   Estudio topografico para el abastecimiento de agua potable y alcantarillado de la poblacion de Chignahuapan, Puebla /   1963
Marin S., Maria Aurora sustentante   Contribucion al estudio del efecto de algunos derivados del acido glutamico sobre la composicion en aminoacidos libres del cerebro de raton /   1963
Mariscal S., Federico sustentante   El delito de violacion de deberes de asistencia familiar : estudio dogmatico /   1963
Marquez Ahumada, Juan sustentante   Movimiento por un mundo mejor /   1963
Marquez García, Faustino sustentante   Nuevos metodos de control en los procesos de las fabricas de grasas y aceites vegetales comestibles /   1963
Marquez Palenque, Sergio sustentante   Unidad de explotacion forestal Las Vigas, Ver. /   1963
Marquinez Moraza, José Antonio sustentante   Estudio de los efectos de deformaciones longitudinales de columnas y de muros rigidizantes en marcos continuos sujetos a cargas laterales /   1963
Marroquin Torres, Francisco sustentante   Centro de proteccion y asistencia a la madre soltera en San Luis Potosi. S.L.P. /   1963
Martell Bazan, Gustavo sustentante   Diagnostico radiografico de los padecimientos periapicales /   1963
Martell Ramirez, Ricardo sustentante   Bases para una politica indigenista (Los triques de Oaxaca) /   1963
Martin Carrasco, A. sustentante   Las grandes obras de riego en la consumacion de la Reforma agraria mexicana /   1963
Martin del Campo Caballero, Eugenio sustentante   Algunas consideraciones sobre inventarios /   1963
Martin del Campo Díaz, Jorge E. sustentante   Estudio tecnico-economico de la fabricacion de cloruro de etilo, en Mexico /   1963
Martin del Campo, Maria Elena sustentante   La extorcion: necesidad de tipificarla en la legislacion mexicana /   1963
Martin del Castillo, Carlos sustentante   Diseno de la estructura para el almacen de descuento Gigante del Parque Asturias /   1963
Martin Ulloa, Meliton Edgardo sustentante   Aplicacion del conocimiento anatomo-fisiologico en prostodoncia total /   1963
Martinez Arriola, Hector sustentante   Proyecto de las obras para el abastecimiento de agua del Ingenio Jose Maria Morelos del estado de Jalisco /   1963
Martinez Benitez, Rodrigo sustentante   Centro de difusion cultural en Monterrey, N.L. Museo y sala de concierto de camara /   1963
Martinez C., Cesar Baldemar sustentante   Estudio sobre el diseño de pavimentos rigidos en caminos y calles /   1963
Martinez Caballero, Luis Hugolino sustentante   La actividad pesquera en Mexico /   1963
Martinez Camara, Elizabeth sustentante   Sintesis de algunos nuevos 19-nor-androstanos /   1963
Martinez Clark, Jaime A. sustentante   Control quimico general en la produccion de ferroaleaciones /   1963
Martinez Cobo, Fernando sustentante   Guarderia infantil tipo /   1963
Martinez Cochran, G. sustentante   La lucha entre la empresa privada y publica /   1963
Martinez Estrada, Raul sustentante   La contabilidad sus principios y sus aplicaciones /   1963
Martinez Fleischer, Quetzal sustentante   Feria internacional de la industria en Mexico /   1963
Martinez Flores, Roberto sustentante   Regimen juridico del contrato de mutuo /   1963
Martinez Gamboa, José Luis sustentante   Marcha analitica cationica por la microtecnica mixta de solventes selectivos y cromatografia en papel sobre la estufa anular : su aplicacion en análisis toxicologicos y generales /   1963
Martinez García, Juan sustentante   Planta potabilizadora para la ciudad de Merida, Yuc. /   1963
Martinez García, Manuel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Las Marias en el Km. 124+633 del tramo San Marcos Copala del camino Acapulco-Puerto Escondido /   1963
Martinez Gomez, Alejandro sustentante   Influencia de la Reforma agraria en la transformacion del Derecho de propiedad sobre la tierra /   1963
Martinez Gonzalez, David sustentante   Lesiones de la articulacion temporo-mandibular /   1963
Martinez Gonzalez, H.C. sustentante   Fuentes de la obligacion del fiador en Derecho civil /   1963
Martinez Gonzalez, Jorge sustentante   El tipo de cambio y la politica economica : el caso de Mexico /   1963
Martinez Hernandez, J. sustentante   La teoria de la nulidades respecto al matrimonio /   1963
Martinez Huerta, Alfredo M. sustentante   Obtencion de la fraccion insecticida de bacillus thuringiensis berliner /   1963
Martinez I., Pedro sustentante   Filtracion de azufre /   1963
Martinez López-Bago, José sustentante   Sellado de conductos radiculares /   1963
Martinez López, Mariano sustentante   Plan de electrificacion del estado de Hidalgo para el sexenio 1963-69 /   1963
Martinez López, Mariano sustentante   Plan de electrificacion del estado de Hidalgo para el sexenio 1963-69 /   1963
Martinez Martinez, Agustin sustentante   La intervencion del Estado en la vida economica, la nacionalizacion de empresas /   1963
Martinez Martinez, Lucio sustentante   El procedimiento administrativo /   1963
Martinez Medina, Guillermo sustentante   Control de calidad en plantas de productos precolados de concreto /   1963
Martinez Mendoza, Oscar sustentante   Las resoluciones judiciales en el Codigo de procedimientos civiles vigente en el Distrito Federal y Territorios /   1963
Martínez Mendoza, Raúl, sustentante   Consideraciones sobre odontología preventiva /   1963
Martinez Negrete, Francisco sustentante   Meson de carretera /   1963
Martinez Ortega, Luis Raul sustentante   Estudio economico de unidades de habitacion obrera /   1963
Martínez Osorio, Mario sustentante   Consideraciones generales sobre clincia dental /   1963
Martinez Perez, Luis sustentante   Servicios urbanos de seguridad publica en Acapulco Guerrero /   1963
Martinez Pope, Pedro C. sustentante   Organizacion Internacional del Trabajo aspectos juridicos y diplomaticos /   1963
Martinez Procel, José Luis sustentante   Cicatrizacion de las heridas y su evolucion /   1963
Martínez Ramírez, Ángel Vicente, sustentante   Responsabilidades oficiales de los funcionarios judiciales /   1963
Martínez Ríos, Jorge sustentante   El análisis funcional en merton una prueba empirica del paradigma /   1963
Martinez Rivera Mutio, Rogelio sustentante   El arbitraje y la jurisdiccion /   1963
Martinez Rodriguez, Oscar sustentante   Necesiadad de un documento de identidad en Mexico, propio para los nacionales /   1963
Martinez Rodriguez, Rosa Maria sustentante   Comite Nacional por Accion Tripartita Pro-bilitacion [i.e. pro-rehabilitacion] del Enfermo Mental /   1963
Martínez Solares Cantú, Diana, sustentante   Determinación de proteínas sanguíneas en niños económicamente débiles /   1963
Martinez Tamayo, Constantino sustentante   La mexicanizacion de la industria automotriz : caso Diesel Nacional, S.A. /   1963
Mascarenas Sanchez, Enrique sustentante   Reaccion de inmuno-fluorescencia para diagnostico de cisticercosis /   1963
Mata Alvarez, Humberto sustentante   La informacion en una administración estatal /   1963
Matadamas Jimenez, Domitilo sustentante   La declaracion unilateral de voluntad como fuente de obligaciones /   1963
Mateos Ahumada, Alma sustentante   Investigacion de lupus eritematoso por aglutinacion con sueros inmunes adicionados de latex /   1963
Matus J., Luciano sustentante   Centro recreativo para jefes y oficiales del ejercito nacional /   1963
Maus Raisbaum, Teodoro sustentante   Proposicion de una cooperativa agricola en el ejido de Michapa /   1963
Maya Jimenez, Apolonio sustentante   Aspectos historicos del proceso ocupacional en Mexico /   1963
Maya Pastoriza, Carlos sustentante   La letra de cambio : requisitos /   1963
Mayorga Mayer, Silvia sustentante   Valoracion de petroleo crudo en una planta piloto de vaporizacion instantanea /   1963
Mayorga Sanchez, Ana Maria sustentante   Sintesis de los esteres de la sacarosa /   1963
Maza Padilla, Hugo sustentante   Ciudad industrial pesquera /   1963
Maza y Degollado, Octaviano sustentante   Rastro Municipal de San Luis Potosi, S.L.P. /   1963
Mazari Delgado, Federico sustentante   Tratamiento y prevencion de la caries dental infantil /   1963
Mazatan Canan, Rodrigo sustentante   Situacion juridica del menor emancipado /   1963
Mazzotti Palomo, Margarita sustentante   Consideraciones sobre el consumo en Mexico /   1963
Meana Sarinana, Eugenio sustentante   Contribucion a la inspeccion sanitaria de Crustaceos comestibles que se consumen en el D.F., estudios bacteriologicos y fisico-quimicos /   1963
Meana Sarinana, Eugenio sustentante   Contribucion a la inspeccion sanitaria de crutaceos comestibles que se consumen en el D.F., estudios bacteriologicos y fisico-quimicos /   1963
Medellin Rivera, Tirso sustentante   Estudio experimental de un secador piloto tipo transportador neumatico /   1963
Medina Baca, Roberto sustentante   Hotel en Guaymas para el fomento del turismo y sugestiones al plano regulador de la ciudad /   1963
Medina Barron, Urbano sustentante   Las relaciones comerciales de Mexico con Centroamerica /   1963
Medina F., Francisco sustentante   Nueva sintesis de d-1 carona /   1963
Medrano Jaramillo, B. sustentante   Adminsitracion y aprovechamiento del ejido /   1963
Medrano Jaramillo, H. sustentante   Relacion de la Reforma agraria en Mexico /   1963
Meillon Perez, Miguel Angel sustentante   La defraudacion fiscal /   1963
Meixueiro Centeno, Alejandro sustentante   La posesion del estado civil /   1963
Mejia Anaya, Vicente sustentante   Campamento de operacion para los trabajadores de la C.F.E. en El Salto S.L.P. /   1963
Mejia Napoles, Rogelio sustentante   El problema de las escobillas de carbon para Mexico y su fabricacion /   1963
Mejia Peralta, Ignacio Agustin sustentante   Retiros y pensiones militares /   1963
Melena Núñez, Javier sustentante   Estudio de las modificaciones a los sistemas de protección de las calderas de la Planta de San Jerónimo de la Comisión Federal de Electricidad /   1963
Melendez Juarez, Antonio sustentante   Almacenes de deposito /   1963
Melendez Sanchez, Leopoldo sustentante   Centro Laboral Mexico. Capacitacion de obreros en el Distrito Federal /   1963
Menchaca Guzman, Antonio sustentante   Comentarios sobre la centralizacion y la descentralizacion /   1963
Mendez Balcells, Gustavo sustentante   Diagnostico clinico y planeacion del tratamiento en parodoncia /   1963
Mendez Derbesy, José sustentante   Exploracion serologica de la existencia de leptospirosis en ganado bovino de carne /   1963
Mendez Walker, Camilo Jesus sustentante   Comentarios a la Ley del I.S.S.S.T.E. /   1963
Mendez Zapata, Gonzalo sustentante   Aprovechamiento del Rio Yasha para generacion de energia electrica /   1963
Mendieta Delgadillo, Alfredo sustentante   Determinacion de ceras en el proceso industrial del azucar /   1963
Mendiola Arce, Enrique sustentante   Escuela Normal de Especializacion Mexico D.F. /   1963
Mendiola Gomez, Maria Luisa sustentante   Plano regulador y habitaciones para obreros en la Ciudad de Atizapan de Zaragoza, Estado de Mexico /   1963
Mendizabal Gonzalez, Hector sustentante   Los costos estandar en una industria vinicola /   1963
Mendizabal, José Antonio sustentante   Estadio de futbol en la Ciudad de Mexico /   1963
Mendoza Aldama, Ma. Herminia, sustentante   Breve ensayo sobre influencia de la industrialización en el grupo familiar (Estudio comparativo) /   1963
Mendoza Alfaro, Mario Francisco sustentante   La importancia del dictamen medico legal en el Derecho procesal penal mexicano /   1963
Mendoza Berrueto, Ma. Gudalupe sustentante   El seguro social campesino en Mexico /   1963
Mendoza Bremauntz, Emma sustentante   La ejecucion de las sentencias penales /   1963
Mendoza C., Aisa Isabel sustentante   Inconstitucionalidad de la tasa adicional del 5% a las acciones al portador /   1963
Mendoza Díaz Barriga, Jesus sustentante   Central ferroviaria /   1963
Mendoza Fernandez, Severo Carlos sustentante   El derecho de retencion : regulacion legal; naturaleza; y examen de su constitucionalidad /   1963
Mendoza Helio, Carlos sustentante   La Universidad :   (fundación, misión, reforma, autonomía y responsabilidad) /   1963
Mendoza Lugo, Ramon sustentante   Localizacion de los yacimientos manganesiferos de Molango, Hgo. /   1963
Mendoza Reding, Ana Rosa sustentante   Primeras etapas del desarrollo embrionario del alacran /   1963
Mendoza Reyes, Alfonso sustentante   Control de velocidad en las locomotoras diesel electricas /   1963
Mendoza Vives, Francisco sustentante   Breves consideraciones acerca de los principios de contabilidad generalmente aceptados y de los estados financieros /   1963
Menendez Menendez, Margarita Isolda sustentante   El problema del debil mental en Mexico /   1963
Menendez Perez, Maria del Carmen sustentante   Conceptos generales sobre la endodoncia /   1963
Meneses Roldan, Teodoro sustentante   La firma en el Derecho civil mexicano /   1963
Meraz García, Fidel sustentante   Estudio de mercados en la Ciudad de Toluca, Edo. de Mexico /   1963
Mercado Gonzalez, Sergio sustentante   Limpieza quimica de calderas de alta presion /   1963
Mercado Melgar, German Mauricio sustentante   Incidencia de brucelosis del ganado bovino en el departamento de Copan, Republica de Honduras, perdidas economicas y algunas sugestiones para su control /   1963
Mercado Montes, Luz Maria sustentante   Conceptos generales sobre orientacion vocacional y rehabilitacion /   1963
Mercado Montes, Saul sustentante   Interpretacion juridica humana y social de los articulos 43 y 111-1 de la Ley federal del trabajo /   1963
Mercado Ramírez, Francisco sustentante   Proyecto de una planta de cincado por fusión de dos y media toneladas por hora de capacidad /   1963
Mere Groth, José Luis sustentante   La jubilacion como un derecho legal de los trabajadores /   1963
Merino Gutierrez, Ricardo Francisco sustentante   Aplicacion del diagrama de flujo de senales a los servomecanismos /   1963
Merino Rodriguez, Hector sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Champoton en el Km. 770+500 en el camino costero del Golfo, tramo Champoton-Campeche, con origen en Paso del Toro, Veracruz /   1963
Merino Zuñiga, Hector sustentante   Evaluacion en borregos de los efectos de urea y clortetraciclina sobe conversion alimenticia, aumento diario de peso, pH y actividad de ureasa del rumen /   1963
Mex Canto, Rafael sustentante   Comentarios a la Ley de seguridad social para las fuerzas armadas (L.S.S.F.A.) /   1963
Mexia Rochin, Hector sustentante   Palacio de ayuntamiento Culiacan, Sinaloa /   1963
Meza Garces, Zita sustentante   Deteminacion de cloruros con acido etilen diamino tetraaceticos y su estudio comparativo con otros metodos /   1963
Mier Miranda, Felipe sustentante   La industria cinematografica mexicana /   1963
Miguel Espinosa, Jorge de sustentante   Auditorio Nacional San Jose Costa Rica /   1963
Mijares Rosales, Carlos sustentante   La cuarentena en salubridad publica y en medicina veterinaria /   1963
Milanes García, Salvador sustentante   El problema social de las pensiones privadas /   1963
Milawer Wyszynski, Francisco sustentante   Produccion microbiologica de acido fusarico /   1963
Miles Knight, Arturo Ricardo sustentante   Estudio y operacion de una planta de refrigeracion para ensenanza "grasso" /   1963
Millán Bojalil, Julio Alfonso sustentante   La integracion economica centroamericana y su influencia en la expansion industrial de Mexico /   1963
Millán Morale, Roman sustentante   La criminalidad en la decimatercera delegacion del Ministerio Publico /   1963
Mimari Baruqui, Antonio sustentante   Breves observaciones sobre los actos de decision procesal y recursos en el Codigo de procedimientos civiles vigente /   1963
Minor Franco, Rafael sustentante   El divorcio en el estado de Tlaxcala /   1963
Mirafuentes Galvan, José sustentante   Centro de rehabilitacion y capacitacion tecnica para invalidos ubicado dentro de una unidad hospitalaria /   1963
Miranda Calderon, Jorge sustentante   Quistes de la cavidad oral /   1963
Miranda Juarez, Mario sustentante   Los articulos 175, 176 y 177 del Codigo agrario carecen de base constitucional: su interpretacion y aplicacion por las autoridades /   1963
Miranda Ruiz, Jaime sustentante   Purificacion de concentrados de uranio con fosfato de tributilo /   1963
Miranda Villasenor, Marco Antonio sustentante   Accion reivindicatoria y acción publiciana en la doctrina y en la jurisprudencia /   1963
Mitzuma Oseco, Enrique sustentante   Oclusion traumatica /   1963
Miyamoto Matsumoto, Blanca Estela sustentante   Catálogos colectivos : objetivos y organización /   1963
Moctezuma Barragan, Julio sustentante   Centro civico comercial Guadalajara, Jal. /   1963
Moctezuma Berlanga, Fernando sustentante   Edificio para el departamento de asuntos agrarios y colonizacion /   1963
Moedano Ortega, Gilberto sustentante   Analisis sismico de edificios con muros rigidizantes esbeltos /   1963
Moles Batllevell, Alberto sustentante   Procedimiento de construccion para la excavacion y revestimiento de un colector a 30 metros de profundidad bajo la Ciudad de Mexico /   1963
Moles Batllevell, Luis sustentante   Estudio de un patio de almacen de materiales estructurales para una industria /   1963
Molina Armenta, Arcelia sustentante   Estudio anatomico comparativo del encefalo de algunos tipos de reptiles mexicanos /   1963
Molina Morales, Tomas sustentante   Proyecto de estatutos especiales que norman las relaciones generales de trabajo, entre las autoridades de la U.N.A.M., y sus trabajadores investigadores y profesores /   1963
Molina Pineiro, Benito sustentante   Centro medico quirurgico de readaptacion ciudadana Edo. de Hidalgo /   1963
Molina Rizo, José sustentante   La necesidad de la ganaderia intensiva, su control contable y algunos aspectos juridicos que afectan a la ganaderia en Mexico /   1963
Molina Robles, Carlos Ignacio sustentante   Descripcion e interpretacion de los trabajos efectuados en la recimentacion y enderezamiento de un edificio de 18 pisos en el centro de la Ciudad de Mexico /   1963
Moncada Mendoza, Carlos Eduardo sustentante   Contratos aleatorios en el Derecho civil mexicano /   1963
Moncayo L., Guillermo Alfonso sustentante   Panorama de la responsabilidad civil en el derecho contemporaneo /   1963
Monobe Galvan, Manuel sustentante   Procedimientos de construccion en presas de tierra /   1963
Monroy Alvarado, German Sergio sustentante   Planeacion de inversiones en edificacion de viviendas unifamiliares y de operacion de un sistema hidroelectrico /   1963
Monroy Alvarez, Luis Hidalgo sustentante   La propiedad horizontal en el medio mexicano /   1963
Monsivais Sanchez, Roberto sustentante   Diagnostico, tratamiento y prevencion de la delincuencia juvenil /   1963
Montalvo Rosado, Victor sustentante   La prueba en contrario en materia laboral /   1963
Montaño Farias, Humberto sustentante   Fraternidad sacerdotal /   1963
Montaño Hernandez, Fanny sustentante   El problema de la UNAM ante los estudiantes de provincia /   1963
Montemayor Ramos, Emilio sustentante   Produccion de agregados para el concreto de la Presa La Soledad /   1963
Montero Duhalt, Sara sustentante   La obligacion alimenticia en el Derecho civil mexicano /   1963
Montero Garfias, Herminio sustentante   Mercado y tianguis Toluca, Edo. de Mexico /   1963
Montero Monteon, Gilberto sustentante   La defensa del ejidatario y su familia en el juicio de privacion de derechos agrarios /   1963
Monterrubio Saenz, José Gabriel sustentante   Las endometritis en ganado vacuno y su tratamiento comparativo con marfanil y tetraciclina /   1963
Montes Alcocer, Manuel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio Huichuihuayapan en el Km. 0+470 camino entronque San Juan del Rio, tramo Entronquexilitla, origen en el Km. 394+450 del camino Mexico-Laredo : primera alternativa /   1963
Montes Alonso, Hector sustentante   Abastecimiento de agua potable en Santiago Ixcuintla, Nayarit /   1963
Montes Batiz, Xavier sustentante   El ejido, sus ventajas e inconvenientes, en la solucion del problema agrario /   1963
Montes Gutierrez, Emilia sustentante   Naturaleza juridica del embargo /   1963
Montes Hidalgo, Miguel sustentante   Ensayo sobre evaluacion y programacion de los caminos de Michoacan /   1963
Monteverde Aguilar, Cesar Augusto sustentante   El alea de los contratos en el Derecho mexicano /   1963
Montoya Morones, Jesus sustentante   El delito de comercio clandestino : estudio dogmatico /   1963
Mora Ballester, Gustavo sustentante   Construccion de una estructura para hotel /   1963
Mora Martinez, Luis sustentante   El consejo nacional de agricultura y sus relaciones con la produccion agricola y el Derecho agrario Consejo Nacional de Agricultura /   1963
Mora Ponce, Ricardo sustentante   Anteproyecto de una planta deshidratadora de ajo /   1963
Mora R., Thelma de la sustentante   Financiamiento de carreteras en Mexico /   1963
Morales Alarcon, Antonio sustentante   La transaccion en el Derecho del trabajo /   1963
Morales Camacho, Nestor V. sustentante   Estudio zootecnico-economico de una explotacion de ganado de raza Hereford, en el municipio de Padilla, Tamps. /   1963
Morales Cervantes, Enrique sustentante   El tercero de buena fe en relacion con el articulo 3007 del Codigo civil /   1963
Morales Gonzalez, Jesus sustentante   Proyecto para el puente carretero, sobre el Rio La Cuchara en el camino Pinotepa Nacional-Tlaxiaco Km. 21+870 /   1963
Morales Grajales, Oliva sustentante   Hidrogenaciones cataliticas en sapogeninas esteroides /   1963
Morales Herrera, Maximiliano sustentante   Participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1963
Morales Netzahualcoyotl, Alvaro sustentante   Interpretacion e integracion del derecho /   1963
Morales Rizo, Fernando sustentante   El articulo 62 del Codigo penal vigente : estudio dogmatico /   1963
Morales Roman, José Juan sustentante   Control quimico de una planta refinadora de zinc /   1963
Morales Saenz, Lazaro sustentante   Organizacion y funcionamiento de la auditoria interna en las divisiones de la Comision Federal de Electricidad /   1963
Morales Velazquez, Homero Graco sustentante   Codigos civiles de Sinaloa y del Distrito Federal y Territorios, comentarios y criticas /   1963
Morales Zacarias, Manuel sustentante   Diseno de una superestructura de concreto presforzado para puente carretero de 35 m. de claro y 8.50 ancho de calzada para carga viva H.15 S12 /   1963
Moratinos A., José Antonio sustentante   Obtencion de un modelo matematico para el efecto de la amplitud y la frecuencia sobre la altura de la unidad de transferencia en una columna de extraccion de platos inclinados /   1963
Moreno Camacho, Ruth sustentante   Regimenes matrimoniales /   1963
Moreno del Mazo, Miguel sustentante   Naturaleza juridica de las obligaciones hipotecarias : financiamiento a largo plazo /   1963
Moreno García, Gabriel sustentante   Politica agraria /   1963
Moreno Luce, Armando sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento para riego en el arroyo de Susticapan, Zac. /   1963
Moreno Martinez, Olga sustentante   Algunas consideraciones acerca de la importancia social de las Bibliotecas en Mexico /   1963
Moreno Medina, Maria Olimplia sustentante   Algunos derivados de la botogenina en C-12 /   1963
Moreno Ruiz, Juan Antonio sustentante   Diseno de una estructura de concreto /   1963
Morett Manjarrez, Jaime sustentante   Confirmacion y titulacion de bienes que de hecho y por derecho guardan el estado comunal /   1963
Morfin Nunez, J.Francisco sustentante   Estudio teorico practico del mercado de refacciones aplicado al establecimiento de una organizacion de ventas /   1963
Morlet Toledo, Fernando sustentante   Tratamiento de la caries profunda conservando la vitalidad de la pulpa /   1963
Mortera Sandoval, Antonio sustentante   El personal de prisiones : su preparacion tecnica /   1963
Moscona Davidoff, Linda sustentante   Origenes del socialismo en Mexico 1867-1876 /   1963
Mota Hipolito, Epifanio sustentante   Proyecto de un puente del Ferrocarril del Sureste /   1963
Mowszowiez Rothfeld, Edward sustentante   Estudio de los procesos de forjado, extrusion y rolado en la obtencion de barras y cuerdas /   1963
Moya García, Jorge sustentante   Tratamiento de aguas negras /   1963
Moya Troyo, Rolando sustentante   Colegio vocacional de artes y oficios de la Ciudad de Cartago, Costa Rica /   1963
Moysen Arellano, Rodolfo sustentante   Factores locales etiologicos de las parodontopatias /   1963
Mozo Morales, Salvador sustentante   Algunos aspectos de la Reforma agraria : la perdida de derechos agrarios y nuevas adjudicaciones /   1963
Mucharraz Saldana, Pedro sustentante   La reforma, la formalidad y su aplicacion juridica /   1963
Mugica y Rodriguez Cabo, Janitzio sustentante   Las comisiones reguladoras descentralizadas en los Estados Unidos de Norteamerica y en Mexico /   1963
Muller de la Lama, Jaime sustentante   Hospital para tuberculosos pulmonares de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1963
Muñoz Alonso, J. sustentante   El articulo 428 bis de la Ley federal del trabajo /   1963
Muñoz Díaz, Alejandro sustentante   Estructura de concreto de elementos precolados para fines industriales /   1963
Muñoz Elias, Abel sustentante   Levantamiento y control topografico de un sistema de riego con agua del Rio de la Laja, complementadas con pozos en el ejido deSan Miguel Octopan municipio de Celaya y Apasco el Grande, Gto. /   1963
Muñoz Ferreira, Rogelio sustentante   Algunas consideraciones acerca del estado empresario /   1963
Muñoz Perez, Javier sustentante   Naturaleza juridica de la sociedad conyugal /   1963
Muñoz Sánchez, Juan sustentante   La prueba testifical en materia civil /   1963
Muñoz Vazquez, Nilda Rosa sustentante   Evolucion del juicio de amparo desde el punto de vista de sus leyes reglamentarias /   1963
Murakami Terauchi, Sioshin sustentante   La economia dental en el recien egresado /   1963
Muray Kobory, Alfonso sustentante   Embajada de Japon en Mexico /   1963
Murguía Rosete, José Antonio, 1934- sustentante.   Formas de adquisicion de territorios /   1963
Murillo Díaz, Emma sustentante   El arrendamiento y su naturaleza juridica /   1963
Murillo Díaz, Humberto sustentante   La legalidad y oportunidad del acto administrativo /   1963
Murillo Gonzalez, Luis Manuel sustentante   Preparacion de cavidades en piezas primarias /   1963
Murillo Zunzunegui, Luis sustentante   Escuela de diseño y artesania en Huichapan Hidalgo, Valle del Mezquital /   1963
Murrieta Necoechea, Ernesto sustentante   Edificios postales en Monterrey, N.L. /   1963
Murrieta Pena, Angel sustentante   La democracia y las reformas de gobierno /   1963
Nader Marquez, Carlos sustentante   Resultados de la reforma agraria en Mexico desde el punto de vista estadistico /   1963
Nagaya Villegas, Raul sustentante   Apicectomia /   1963
Nahoul Jiménez, Estrella Elisa, sustentante   Valores normales de los esteroides 17-cetogénicos de la población mexicana :   método de Norymberski /   1963
Najera Alarcon, Juan Francisco sustentante   Efectos de la decarburacion en alambres de acero de alto carbon /   1963
Najera Andonegui, Manuel sustentante   La interpretacion popular del derecho /   1963
Najera Contreras, Daniel sustentante   El ejido, sus antecedentes y análisis criticos /   1963
Nanes Golub, Mauricio sustentante   Caracteristicas momento-rotacion de vigas subreforzadas de concreto /   1963
Naranjo Zaragoza, Ana Maria sustentante   Prevencion y control de los padecimientos parodontales /   1963
Narvaez Pizaña, Jesus sustentante   Zihuatanejo /   1963
Nava Fuentes, Victor Manuel sustentante   Cooperativa de la union de productores de leche de la zona de Celaya Gto. /   1963
Nava Treviño, Ricardo Humberto sustentante   Calificacion de las huelgas en los servicios públicos /   1963
Navarrete Gomez, Belisario sustentante   Breve estudio sobre la emision de bonos y cedulas hipotecarios /   1963
Navarrete Hernandez, Crispin sustentante   Importancia de los servicios públicos en la economia mexicana /   1963
Navarrete Huante, José Jesus sustentante   Estudio de la aplicacion de sustancias fosforecentes, por precipitacion, a pantallas de television monocromatica /   1963
Navarrete Marin, Raul sustentante   Control administrativo de los precios /   1963
Navarro Hernández, Margarita Lili, sustentante   Valoración de diveras reacciones colorimétricas y flurométricas aplicables a la determinación de estrógenos en líquidos biológicos /   1963
Navarro Lozano, Hector sustentante   Relocalizacion del tramo Puente Ixtla-Balsas del ferrocarril Mexico Acapulco /   1963
Navarro Mayoral, Humberto sustentante   Los enfermos mentales y su procesamiento penal /   1963
Navarro Navarro, Antonio sustentante   Las injurias graves como causal de divorcio /   1963
Navarro Ramos Alarcon, Ma. Guadalupe sustentante   El contador publico en funcion de comisario en las sociedades financieras /   1963
Navarro Ramos, Ma. de Jesus sustentante   Estudio del impuesto del 1% para la ensenanza /   1963
Nazar Gutierrez, Rodolfo sustentante   El derecho de apartado en el espectaculo publico /   1963
Neaves Díaz, Oscar sustentante   Calculo de los sistemas de refrigeracion y aire acondicionado, para una planta cervecera, con capacidad de cien millones de litros anuales /   1963
Negrete Ballesteros, Plinio Rafael sustentante   Ecuacion de estado para el cloruro de sodio /   1963
Negrete Viadas, J. Antonio sustentante   Diseno de la unidad 125 Mw. para la planta termoelectrica de Mazatlan /   1963
Neme David, Jorge sustentante   Reestructuracion colonia proletaria /   1963
Neri Rodriguez, Silvestre sustentante   Nuevo reglamento para el servicio de sanidad militar y las relaciones juridicas que fundan y norman su aplicacion /   1963
Nery Fernandez, Sergio E. sustentante   Estudio hidrologico del Rio Verde, Oax. : fines de riego, desarrollo de energia y control de avenidas /   1963
Nidome Cazarez, Jorge sustentante   Relaciones de enfermedades sistemicas y parodoncia /   1963
Nieto Sanchez, Aniceto sustentante   La pericia en el proceso civil /   1963
Nieto Vallejo, Felipe sustentante   Diseno de un puente para medir capacitancias y angulos de perdidas a diferentes frecuencias /   1963
Nieva López, Jorge sustentante   Improcedencia de la perdida de la patria potestad /   1963
Nila Andrade, Jorge sustentante   La comision en la Constitucion de 1857 y la repercusion de sus omisiones /   1963
Niño Álvarez, Raúl sustentante   La evolucion de la contabilidad y sus principios /   1963
Nogueira Novelo, Guillermo sustentante   Electrosmosis aplicada a la construccion : tratamiento electrosmotico en una excavacion profunda /   1963
Noriega Pedregal, Juan Atonio sustentante   Diseno del regulador para controlar el nivel de la Presa La Boca /   1963
Noriega Velasco, José, sustentante   Control de fabricación para un proceso de curtido rápido de suela /   1963
Novales Santa Coloma, Milagros sustentante   Obtencion y estudio de una resina de urea-formol para moldeo /   1963
Noyola Vazquez, Carlos sustentante   Centro de difusion artistica del INBA /   1963
Nunez Jimenez, Tomas sustentante   El divorcio ante el jusnaturalismo tradicional /   1963
Nunez López, Maria Eugenia sustentante   Obtencion de cuatro tipos fundamentales de resinas Epoxi y sus aplicaciones /   1963
Nunez Poisot, Alonso sustentante   Endodontica preventiva /   1963
Nunez Rivera, sustentante   Sugestiones con vistas a una adopcion plena en Derecho mexicano /   1963
Nunez Tovar, Maria Eugenia sustentante   Capacidad juridica de la mujer en el matrimonio /   1963
Núñez Tovar, Virgilia, sustentante   Nuevo régimen de seguridad social para los trabajadores del Estado /   1963
Nuno Gonzalez, Raul sustentante   Construccion de un espectrometro de centelleo para estudio de espectroscopia nuclear en la Universidad Autonoma de San Luis Potosi /   1963
Obregon Enriquez, German Isaac sustentante   Identificacion de stafilococos patogenos en casos de mastitis subclinica en un establo lechero del Distrito Federal /   1963
Obregón Formoso, Carlos sustentante   Cuartel de unidades especializadas de la policia del Distrito Federal /   1963
Ocampo Figueroa, Arturo sustentante   Prediccion del comportamiento primario del yacimiento seccion A Tamaulipas interior, Campo Tamaulipas-Constituciones /   1963
Ocampo Flores, Pedro sustentante   Correccion quirurgica de la paralisis facial por anastomisis nerviosa y transplante muscular /   1963
Oceguera Meza, Hector Manuel sustentante   Hogar de ninas en Hermosillo, Sonora /   1963
Ochoa Amezcua, Enrique sustentante   Drenaje de caminos : estudio de todos los factores fundamentales en el drenaje de caminos y su importancia /   1963
Ochoa Ayala, Reynaldo sustentante   Estudio zootecnico economico del ganado lechero en el municipio de Cosamaloapan, Veracruz /   1963
Ochoa Monterrosa, Eduardo sustentante   La sentencia penal /   1963
Ochoa Pérez Duarte, Alfonso sustentante   Ensayo sobre el sistema de costos de una planta petroquimica /   1963
Ojeda Paullada, Horacio sustentante   La intervencion del Contador Publico como auditor externo en las juntas federales de mejoras materiales /   1963
Olachea García, Raul sustentante   Problemas especiales de finanzas /   1963
Olavarria Rego, Alejandro sustentante   Localizacion y construccion del tunel Cumbre en el F.C. Chihuahua-Pacifico /   1963
Oliart Furrellat, Alberto sustentante   Proyecto de una planta para congelar aves de corral /   1963
Olivares Castañeda, Alfonso sustentante   Edificio de la Alianza de Camioneros de Mexico /   1963
Olivares Sosa, Gonzalo sustentante   Aeropuerto internacional en la Ciudad de Mexico y consideraciones urbanisticas al respecto : Edificio terminal de pasajeros /   1963
Olivera Bustamante, Alfonso sustentante   Adaptacion de las pistas del aeropuerto central para capacitarlas a recibir aeronaves de retropropulsion /   1963
Olivera Gomez Tagle, Emma sustentante   Influencia de la demanda externa de materias primas en las fluctuaciones del ingreso nacional de Mexico /   1963
Olivera Toro, Jorge sustentante   Las actividades de policia del estado, en materia federal de trabajo /   1963
Oliveros Ortiz, Miguel Angel sustentante   Aspectos sanitarios del Rastro de Aves de Ferreria, D.F. /   1963
Olmedo Enriquez, Agustin sustentante   Interconexion de sistemas de 50 y 60 Hz. /   1963
Olmo, Mario C del sustentante   Centro turistico en Cholula y sugestiones urbanisticas /   1963
Olmos Cuevas, Ma. Teresa sustentante   Veracruz : estudio acerca de la politica maritima novo-hispana /   1963
Olvera Ramirez, Olga sustentante   Estudio de la frecuencia de mutaciones letales ligadas al sexo espontaneas e inducidas por rayos X durante la espermatogenesis de drosophila melanogaster (Var. Mexicana) /   1963
Oñate Ascencio, Jorge Enrique sustentante   Central camionera en Leon Gto. /   1963
Ontiveros Aguilar, Enrique sustentante   Organizacion de plantas de fuerza y análisis de puestos y funciones /   1963
Ontiveros Aguilar Roberto sustentante   Mantenimiento y operacion de los motores hidraulicos aplicados a plantas hidroelectricas /   1963
Ontiveros Hernandez, Elias sustentante   Levantamientos topograficos durante la construccion de la Presa el Rejon, Chihuahua /   1963
Ordoñez Castaño, Eduardo sustentante   Critica al articulo 2321 del Codigo civil /   1963
Ordoñez Chimalpopoca, Diego A. sustentante   Contabilidad en las empresas cafetaleras /   1963
Ordoñez Cortés, Jorge Esequiel sustentante   Estudio geologico minero de la Mina de Bilbao, Distrito minero de Ojo Caliente Zacatecas /   1963
Ordoñez Herrera, Xavier sustentante   Regeneracion rural de una poblacion de posibilidades minimas /   1963
Ordoñez Lomelin, José Armando sustentante   Importancia de la inclinacion de las columnas de una torre peculiar sin diagonales para resistir fuerzas horizontales /   1963
Ordorika Bengoechea, Jokin sustentante   Colegio militar /   1963
Orduña Sanchez, Luis Antonio sustentante   La reforma agraria mexicana y la alianza para el progreso /   1963
Orive Bellinger, Adolfo sustentante   Técnicas modernas de planeación en relación con el desarrollo integral de la Cuenca del Río Grijalva /   1963
Oropeza Olmos, Guillermo sustentante   El contrato de prestacion de servicios profesionales /   1963
Oropeza Ordoñez, Raul sustentante   Estudio de la radiactividad en aguas potables y de lluvia /   1963
Orozco Espinoza, Rodolfo sustentante   El sistema agrario del regimen porfirista y la reforma agraria de la Revolucion de 1910 /   1963
Orozco Felgueres, Carlos sustentante   Financiamiento de empresas por medio de emision de obligaciones /   1963
Orozco Gonzalez, Ernesto sustentante   Control de la perforacion direccional en el Campo Santa Ana, Tab. /   1963
Orozco Mariel, Julian sustentante   Aplicacion del metodo Pert en el diseño de una terminal de gas licuado /   1963
Orozco Mendoza, Jorge sustentante   Medicion y control de las variables electroquimicas pH y potencial de oxido-reduccion y su aplicacion a los procesos de niquelado y cromado /   1963
Orozco Miranda, German sustentante   Perspectivas avicolas en la region central del estado de Veracruz /   1963
Orozco Sierra, Baltazar sustentante   El regimen de las nacionalizaciones en Mexico /   1963
Orta Martinez, Rafael sustentante   Justificacion de la herencia /   1963
Ortega Camacho, Pedro sustentante   Trabajos topograficos generales para el control terrestre y para verificacion del levantamiento fotogrametrico aereo del vaso de almacenamiento de la Presa Raudales de Malpaso sobre el Rio Grijalva /   1963
Ortega Carrara, Alfonso Javier, sustentante   Solidez al frote de los colorantes azoicos diazotados sobre hilo de algondón /   1963
Ortega Gonzalez, Fernando sustentante   La sentencia declarativa /   1963
Ortega Navarrete, Cesar sustentante   Centro de salud en Pachuca, Hgo. /   1963
Ortega Ojeda, Elias sustentante   La doctrina social en las enciclicas y el articulo 123 de la Contitucion Mexicana /   1963
Ortega Rivera, José sustentante   Desarrollo economico regional : estudio economico y social del distrito sanitario Los Tuxtlas, Ver. /   1963
Ortiz Betanzos, Fidel sustentante   El desarrollo artesanal en Michoacan y sus perspectivas /   1963
Ortiz Gutierrez, Humberto sustentante   Evaluacion del control interno en el examen de inventarios /   1963
Ortiz Hernandez, Horacio sustentante   Amortizacion de acciones en la sociedad anonima /   1963
Ortiz Hernandez, Maria Martha J. sustentante   Valoracion y caracterizacion del sulfato de ciclometilcaina /   1963
Ortiz Hernandez, Mario Luis sustentante   Contabilidad y economia algunos aspectos de la contabilidad nacional /   1963
Ortiz Monasterio, Jorge sustentante   Proyecto de edificios para el INJM. /   1963
Ortiz Montuy, Juan José sustentante   Necesidad de planificar para estimular el desarrollo economico /   1963
Ortiz Muñiz, Fernando sustentante   El deposito como contrato civil /   1963
Ortiz Muzquiz, Rodolfo sustentante   Diseno de un equipo para tratamiento quimico de salmuera destinada a evaporacion /   1963
Ortiz Parlato, Jorge sustentante   Direccion de auditoria fiscal federal /   1963
Ortiz Reyes, Gabriel sustentante   Democracia y representacion popular en Mexico /   1963
Ortiz Valera, José Luis sustentante   Separacion por tamanos de los azucares comerciales /   1963
Orvañanos Guerrero, Patricia Susana Guadalupe, sustentante   Control químico de la fabricación del cloruro de amonio /   1963
Osegueda Gallardo, Ramon sustentante   Regimen fiscal de los puertos, zonas y perimetros libres /   1963
Oseguera Fragoso, Mario sustentante   El credito agricola en paises en proceso de desarrollo : el caso de Mexico /   1963
Oseguera Perez, José Guillermo sustentante   Algunos problemas derivados de la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1963
Osio Salazar, Josefina Fong sustentante   La declaracion de ausencia en el Derecho mexicano /   1963
Osorio Brown, Lenin sustentante   Estudio sobre la unidad de reformacion de una planta de amoniaco /   1963
Osorio Nieto, Alicia sustentante   El impuesto sobre la renta en Derecho comparado /   1963
Osorio Perez, Mariano sustentante   Revocacion, queja y aclaracion de sentencia en el proceso civil /   1963
Ostos de la Garza, Armando J. sustentante   El amparo en materia administrativa /   1963
Otegui Olvera, Luis sustentante   Estudio de la Ley del seguro social /   1963
Otero Guadarrama, Ruben sustentante   Estudio comparativo de la actividad entre sulfadiazina y sulfametoxipiridazina /   1963
Oviedo, José Luis, sustentante   La libertad de salida del país como un aspecto de la libertad general del hombre y como una consecuencia de derechos y libertades fundamentales /   1963
Ozib Nunez, Joaquin sustentante   La interpretacion de las Leyes fiscales /   1963
Paadilla Saavedra, Antonio sustentante   La emision de cedulas hipotecarias como uno de los medios de financiamiento en las empresas comerciales e industriales /   1963
Pabello Díaz, Eduardo sustentante   La anestesia local en odontologia, la anestesia local en substitucion de la general, ventajas y desventajas. contraindicaciones /   1963
Pacanowsky Appel, Ana sustentante   Vocacion musical /   1963
Pacheco Garduno, Olga sustentante   Estudio historico-comparado sobre la potestad marital /   1963
Pacheco González, Alfredo, sustentante   Proceso y estudio económico en la elaboración de artículos de poliestireno expandible, en pequeña escala /   1963
Pacheco López, Arturo sustentante   Centro de regeneracion juvenil en la provincia de Heredia, Rep. de Costa Rica /   1963
Pacheco Martin, Alvaro sustentante   Prevencion de maloclusiones consecutivas a la extraccion de dientes primarios /   1963
Pacheco Ruiz Esparza, Juan Manuel sustentante   Seleccion del separador de polvos de un secador rotatorio para arena /   1963
Padilla Hernandez, Antonio sustentante   La participacion de los presupuestos en la determinacion del punto de equilibrio /   1963
Padilla Mejia, Rafael sustentante   La autoridad de la cosa juzgada en el procedimiento penal mexicano /   1963
Padilla Mejia, Xavier Mario sustentante   Necesidad de una nueva integracion de la administración de la justicia del trabajo /   1963
Padilla Perez, Francisco sustentante   Analisis estructural economico y social del mercado de San Andres Tuxtla, Ver. /   1963
Padilla Sarabia, Carlos Manuel sustentante   De la contratacion del trabajo al contrato colectivo de trabajo obligatorio /   1963
Pailles Bouchez, Carlos Antonio sustentante   Planeacion y anteproyecto de las obras necesarias para habilitar predios agropecuarios en la cuenca media del Rio Tesochoacan, Edo. de Veracruz /   1963
Palacios Cesena, Francisco M. sustentante   Ulceras en estomatologia /   1963
Palacios Rivera, Carlos sustentante   Bilateralidad de la pertenencia de la acción procesal civil /   1963
Palafox Cárdenas, Ana Maria sustentante   Valoracion del ftalilsulfatiazol en algunos medicamentos en forma de suspensiones para uso oral /   1963
Palao Carmona, Manuel sustentante   El poder politico a traves de las formas puras e impuras del gobierno /   1963
Palazon M., Ana Maria sustentante   Contribucion al estudio morfologico y anatomico de cochlospermum vitifolium (Willd) SPR (Cochlospermaceae) /   1963
Pallares Pallares, Guillermina Elena sustentante   Malformaciones congenitas producidas experimentalmente en el embrion de pollo por variaciones en la temperatura durante la incubacion /   1963
Pallas López, Arsenio sustentante   El narcodiagnostico y sus consecuencias juridicas /   1963
Palmas Domínguez, Juan Manuel Remedios sustentante   El delincuente como sujeto de la pena y del delito /   1963
Palomino Sanchez, Guillermo sustentante   La responsabilidad del funcionario del estado /   1963
Pamanes Gonzalez, Federico sustentante   Reforma agraria o filosofia y reforma agraria /   1963
Paniagua y Suarez, G.F. Reynaldo sustentante   El mandato no representativo /   1963
Pano Arciniega, Rigoberto sustentante   Las empresas privadas de interes publico /   1963
Pantoja Morán, David sustentante   La naturaleza juridica de la relacion entre el Estado y sus servidores /   1963
Panzani Ramos, Edda sustentante   El seguro escolar en Mexico /   1963
Paredes García, Hilda sustentante   Estudio economico para la planeacion de la colonia General Anaya, Ciudad de Mexico /   1963
Pareyon Moreno, Eduardo Luis sustentante   Conservacion del pueblo y zona arqueologica de Santa Cecilia Acatitlan /   1963
Pareyon Moreno, Enrique sustentante   Comparacion economica de dos disenos para un edificio situado en la calle de Edison No. 91, Mexico, D.F. /   1963
Pascual-Leone, Blanca sustentante   Posible infuencia de Edgar Allan Poe sobre Gustavo Adolfo Becquer /   1963
Pasquel Ramirez, Ana Marcela sustentante   Relaciones entre el proceso penal y civil /   1963
Pastor Sanchez, Roberto sustentante   Comunidad franciscana de artesanias en Huejotzingo, Pue. /   1963
Pastrana Roman, Victor Manuel sustentante   Puente sobre el Rio Colipa en el camino Villa Cardel-Nautla /   1963
Pastrana Sevilla, Guillermo sustentante   Anteproyecto para una planta piloto de hidrolisis del aceite de coco y fraccionamiento de sus acidos grasosos /   1963
Patino Berra, Eduardo sustentante   Edificio utilizando losas encasetonadas en la ciudad de Toluca /   1963
Patterson Martinez, John sustentante   Patologia pulpar /   1963
Pavon Rosado, Emilio sustentante   Problemas mineros nacionales : el caso del yeso /   1963
Payan Velver, Carlos sustentante   Condicion juridica de los trabajadores de confianza al servicio del Estado /   1963
Paz Fuentes, Jorge sustentante   Proyecto red telefonica de Chetumal, Q.Roo /   1963
Paz Gordillo, Antonio sustentante   Preconstruccion de la prueba testifical en materia civil /   1963
Pechir Muñoz, Salomon sustentante   El momento consumativo en el delito de robo /   1963
Pelayo, Guadalupe sustentante   Aislamiento e identificacion de estafilococos patogenos en leches positivas a la prueba de Hotis /   1963
Pelloux Michel, Jorge Alberto sustentante   Planta piloto para eliminar polvo de carbonato de sodio en los gases de un horno Herreshoff /   1963
Pena Alvarez, José sustentante   Patria potestad, perdida y recuperacion /   1963
Pena de la Vega, Abraham de la sustentante   Diversas categorias de jueces /   1963
Pena Gomez, Carlos de la sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta semi-automatica de cromado /   1963
Pena Legorreta, Armando de la sustentante   La geologia del proyecto de aguamilpa en el Rio Santiago, en el estado de Nayarit /   1963
Pena Levy, Diego de la sustentante   Factores biologicos y economicos en relacion con la maxima utilidad en la venta de pollos de engorda /   1963
Pena Mendoza, Eduardo de la sustentante   Fabrica de papel periodico /   1963
Pena Rodriguez, Javier sustentante   Hospital de Cruz Roja /   1963
Pena Stadelmann, Gustavo Emilio de la sustentante   Separadores de polvo en la industria del cemento /   1963
Pena Velasco Cuellar, Cesar sustentante   La Corte de Justicia Centroamericana y las Relaciones Internacionales /   1963
Penaloza Mejia, Dolores sustentante   Rayos "X" en odontologia : tecnicas intraorales /   1963
Penaloza Mejia, Martha sustentante   Anestesia mandibular : puncion directa /   1963
Peniche Echanove, Alberto sustentante   Analisis de los metodos de diseño de columnas de concreto armado y recomendaciones para fundamentar un calculo racional de dichos elementos estructurales /   1963
Peniche Monje, Luis E. sustentante   Diseno y calculo de una planta piloto para la fabricacion de polivinil formal /   1963
Peral Landgrave, Argentina sustentante   Estudio comparativo de los metodos colorimetrico y cloro organico total para la determinacion de toxafeno en mezclas insecticidas de uso agricola /   1963
Perales Jasso, Enrique sustentante   El Banco Nacional de Comercio Exterior, S.A. : su naturaleza juridica y funciones /   1963
Peralta Rodriguez, Luciano G. sustentante   Los Montepios en Mexico /   1963
Peralta Rosado, Angel Eduardo sustentante   Hospital General en Morelia Mich. /   1963
Peralta Zamora, Javier sustentante   Interpretacion y aplicacion de metodos de registros electricos en el campo Papantla del distrito de Poza Rica /   1963
Peraza García, Isauro sustentante   Anteproyecto de la instalacion electrica de un molino para semilla de algondon en Ciudad Obregon, Son. /   1963
Peredo Ochoa, Victor J. sustentante   Iglesia parroquial en San Angel Inn /   1963
Perera Gonzalez, Javier sustentante   Explotacion y beneficio de minerales argentiferos en Pachuca, Hgo. /   1963
Perera Morales, Eva Maria sustentante   Uso del espectrografo de infrarrojo en control de produccion de anhidrido ftalico /   1963
Pereyra Gonzalez, Pedro sustentante   Pueblo y ejercito /   1963
Perez Aguilar, Fernando sustentante   Determinacion cromatografica de trazas de uranio /   1963
Pérez Alamá, Vicente sustentante   Central ferroviaria en Aguascalientes, Ags. /   1963
Perez Alvarado, Jorge sustentante   Hospital regional en los Mochis, Sin. /   1963
Perez Ayala, Isaias sustentante   Las tesis agrarias de los grandes caudillos de la revolucion reflejadas en la Constitucion de 1917 /   1963
Perez Carranco, Jesus sustentante   Principales problemas odontologicos del estado de Zacatecas /   1963
Perez Carreon, Luis sustentante   Situacion economica de las fibras duras en Mexico /   1963
Perez Celis Delgado, Claudio sustentante   La base gravable de las cuotas para el Seguro Social /   1963
Perez Colin, Carlos sustentante   Algunos aspectos del análisis e interpretacion de estados financieros /   1963
Perez Corona, Santiago sustentante   Las companias de fianzas en Mexico y necesidad de una reafianzadora nacional /   1963
Perez Cuellar, Rafael Luis sustentante   La novacion como causa de extincion de las obligaciones /   1963
Perez Delgado, Raymundo sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto reforzado para un edificio de despachos en el Distrito Federal /   1963
Perez Domínguez, Laureano sustentante   La industria avicola en el municipio de Reynosa del estado de Tamaulipas /   1963
Perez Duque, Efren sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Cortijos en el Km. 62+031 en el tramo Pinotepa Nacional Los Tubos, estado de Guerrero camino Acapulco Puerto Escondido /   1963
Perez Eguiarte, Luis sustentante   El problema agrario de Mexico y la reforma agraria integral y el campesino mexicano /   1963
Perez Fernandez del Castillo, Othon sustentante   Regimen juridico de las aguas en Mexico /   1963
Perez Gonzalez, Eleonora Margarita sustentante   Los tribunales administrativos de Mexico /   1963
Perez Gonzalez, Raul sustentante   Las presunciones en el proceso penal /   1963
Perez Hernandez, Enrique sustentante   El trastorno mental transitorio /   1963
Perez Hernandez, José sustentante   Aspecto contable del certificado de participacion inmobiliaria /   1963
Perez Herrerias, Julio sustentante   Analisis del campo electroestatico a traves de vectores /   1963
Perez Huerta, Emma sustentante   Protesis inmediata total /   1963
Perez Laguna, Samuel sustentante   El regimen procesal en materia de arrendamiento urbano en el Distrito Federal /   1963
Perez Molina, Federico sustentante   La industria siderurgica en la America Latina /   1963
Pérez Montes, Pedro sustentante   El problema de las cooperativas pesqueras de Sinaloa /   1963
Perez Ocampo, Francisco sustentante   La custodia de los menores /   1963
Perez Ordaz, José sustentante   Anteproyecto del muelle de reparaciones a flote de Salina Cruz, Oaxaca /   1963
Perez Osollo, Magdalena sustentante   Pregnano, 17 pregnano, imetil, II ceto estrona : configuracion y sintesis /   1963
Perez Portilla, Francisco sustentante   La intervencion del contador publico como auditor externo en la prevencion e investigacion de los fraudes bancarios /   1963
Perez Rul Falcon, Armando sustentante   Organos y autoridades agrarias /   1963
Pérez Sánchez, María de los Dolores, sustentante   Determinación instantánea de la presión parcial del oxígeno de la sangre y de su saturación con oxihemoglobina con un micro electrodo /   1963
Perez Torano, Luis Felipe sustentante   El activo fijo, su registro, valuacion y depreciacion /   1963
Perez Uzcanga, Fernando sustentante   La maquina soldadora electrica por resistencia /   1963
Perez Villagomez, Hilda Delia sustentante   Estudio comparativo de algunos vehiculos usados en el tenido de fibras hidrofobicas /   1963
Perez Villanueva, Augusto sustentante   La participacion de utilidades /   1963
Perez Villarreal, Luis sustentante   Importancia y valoracion de los indicios en el proceso penal /   1963
Perez y Perez, José sustentante   Breve estudio sobre la integracion /   1963
Perez y Perez, José sustentante   Breve estudio sobre la integracion humana /   1963
Perez Zapata, Enrique Eduardo sustentante   Diseno estructural de un edificio para la A.C.F. /   1963
Perrilliat Blum, Luis sustentante   Regimen juridico del contrato de donacion /   1963
Perrilliat M., Guadalupe sustentante   Contribucion al estudio del alquitran obtenido a partir de turbo de Tlahuac para la obtencion de polimeros /   1963
Perrilliat Montoya, Ma. Cecilia sustentante   Afecciones del parodonto en los ninos /   1963
Pescador Sanchez, Alfonso Alejandro sustentante   Los inventarios, su contabilizacion y examen /   1963
Peschard Fernandez, José A. sustentante   Casa de orientacion y capilla en la Ciudad de Durango, Dgo. /   1963
Petrides Gómez, Juan, sustentante   Corrupción de menores en el Código penal mexicano /   1963
Petrides Robledo, Andrés C. sustentante   Reformas necesarias a la Ley organica de tribunales de menores /   1963
Picazo Galvez, Rafael sustentante   Efectos juridicos de las capitulaciones matrimoniales respecto a terceros /   1963
Pichardo Hernandez, Matias sustentante   El juez y su designacion /   1963
Pie Cantijoch, Montserrat sustentante   Estudio anatomico comparativo del aparato reproductor de algunos lacertidos mexicanos /   1963
Pimentel Kotkowski, Jaime sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Mamantel en el camino Coatzacoalcos-Puerto Juarez en el Km. 35+04450 del tramo Escarcega Rio Candelaria /   1963
Pimentel Ruiz, Rafael sustentante   Tratamiento quirurgico del prognatismo /   1963
Pimienta Licea, Luis sustentante   Centro comercial en la Ciudad de Mexico /   1963
Piña Arce, Antonio sustentante   Sobre la produccion de 2 mercaptobenzotiazol y derivados /   1963
Pina Gonzalez, Salvador sustentante   El derecho subjetivo en la teoria pura del Derecho /   1963
Pina Rivera, Alfonso sustentante   Abastecimiento de agua potable en Becal, Campeche /   1963
Pineda Gurrion, Homero sustentante   La industria cervecera en Mexico /   1963
Pineda Jesus, Alfonso sustentante   Manifestaciones tuberculosas de la cavidad oral /   1963
Pineda Macedo, José David sustentante   Obturacion de conductos radiculares /   1963
Pineda Ramirez, Raul sustentante   Consideraciones sobre la organizacion administrativa y contable de una radiodifusora /   1963
Pineda Salcedo, Yolanda sustentante   Tratamientos cronicos como base para aplicacion de pinturas sobre aluminio /   1963
Pineto Maldonado, Manuel sustentante   Geologia y geohidrologia de Yucatan, posibilidades de explotacion de agua subterranea /   1963
Pino Granados, Felipe del sustentante   El problema agrario y el Derecho agrario en el Mexico contemporaneo /   1963
Pinzon García, Sergio Raul sustentante   Contribucion al estudio de la fructolisis en semen de bovino /   1963
Piza Ortiz, Juan sustentante   Conveniencia de construir el F.C. Mexico-Acapulco /   1963
Plascencia Franci, Enrique sustentante   Naturaleza juridica de las Camaras de Comercio e Industria /   1963
Plata Pavon, Lucio sustentante   Fabricacion de carbonato basico de plomo a partir de litargirio /   1963
Pliego Galicia, Adalberto sustentante   El incremento demográfico y el desarrollo económico /   1963
Pliego Margain, Fernando A. sustentante   Estudio de las posibilidades de la instalacion de una planta de acetaldehido en Mexico /   1963
Poblano Ordoñez, Raul sustentante   Sistemas de medicion de fluidos utilizados en la industria petrolera /   1963
Pohlenz Hintz, Roberto sustentante   Proyecto de una planta para deshidratar el petroleo crudo del Campo Santana en Tabasco /   1963
Poire Patino, Lilia Eugenia sustentante   Resultados de la reforma agraria a traves de la estadistica /   1963
Pompa Estrada, Hugo sustentante   La constitucionalidad del procedimiento agrario : los articulos 14 y 16 constitucionales y el procedimiento agrario /   1963
Ponce Violante, Gregorio sustentante   Colaboracion de los particulares al servicio publico de prevision social /   1963
Pong López, Hugo J. sustentante   Manifestaciones bucales de la diabetes /   1963
Porta y Perez Pena, Bernardo sustentante   El cuerpo del delito y la teoria de tipicidad /   1963
Portilla Briseno, Lilia Esther sustentante   Aplicacion del test F.N.P. en diversos grupos de estudiantes /   1963
Portillo Bracamontes, Eduardo del sustentante   Rastro Municipal en la Ciudad Chetumal, Quintana Roo /   1963
Portillo Hagelstein, Luis sustentante   La situacion juridica de la U.N.A.M. ante la expropiacion de los terrenos de Copilco el Alto /   1963
Pous Angeles, Guillermo sustentante   El latifundismo en el Derecho mexicano /   1963
Pozas Horcasitas, Rocío sustentante   Sintesis de d-nor-desoxicorticosterona /   1963
Pradis Ortiz, Guadalupe sustentante   Medicina legal muertes subitas y sospechosas /   1963
Prado López, Velar sustentante   La politica arancelaria y la estructura de la tarifa para el desarrollo economico /   1963
Prado Resendiz, Heriberto sustentante   El error /   1963
Prado Rojas, Enrique sustentante   Sialografia /   1963
Preciado Valvaneda, Antonio sustentante   Naturaleza juridica de la adopcion /   1963
Prida Barrio, Ricardo sustentante   La economia mexicana y su sistema aduanal /   1963
Priego de Wit, Miguel Andrés sustentante   Reconocimiento geologico general del area Rio Espiritu Santo San Miguel Chimalpa, estado de Oaxaca /   1963
Prieto Oliveira, Lilia sustentante   Aplicacion de la prueba de Rorschach a un grupo de esquizofrenicos mexicanos /   1963
Prieto Prince, Armando Guillermo sustentante   Central de preparación de alimentos /   1963
Prieto Ramirez, Maria Lucila sustentante   Organizacion administrativa contable y control interno de una compania dedicada a la importacion y compra venta de maquinas y accesorios para las artes graficas /   1963
Prieto Reyes, Luis sustentante   Las ideas politicas Tucidides /   1963
Pulido Aguilar, Jorge sustentante   La consignacion en pago como acto liberatorio en los casos de excepcion a que se refiere el articulo 124 de la Ley federal de trabajo /   1963
Pulido García, Manuel sustentante   Procedimientos topograficos aplicables en la localizacion y replanteo de pozos petroleros /   1963
Quevedo Castro, Alfonso, sustentante   La industrialización de la copra en la costa del estado de Guerrero /   1963
Quevedo García, Rafael sustentante   Funcion de la sancion coercitiva en el Derecho /   1963
Quintana Contreras, Lorenzo sustentante   Inversiones propias de las instituciones de seguros de danos /   1963
Quintero Manchaca, Fernando sustentante   La reforma agraria y la colonizacion en el territorio de Quintana Roo /   1963
Quintero Ramos, Jaime sustentante   Influencia de los procedimientos constructivos en la capacidad de carga de pilotes en el Puente de Alvarado /   1963
Quintero Ruiz, Angelina sustentante   Separacion e identificacion de los glucosidos contenidos en la turbina Corymbosa coloriuhqui /   1963
Quiroz Martinez Velazquez, Luis Fernando sustentante   Proyecto de un centro turistico en Tamazulapan, Oax. /   1963
Quiroz Romero, Héctor sustentante   Estudio cronografico de la evolucion de huevecillos de Haemonchus contortus, Rudolphi 1803 /   1963
Radosh Corkidi, Silvia sustentante   Pruebas psicologicas antes y durante tratamiento psicoanalitico : presentacion de cuatro casos /   1963
Rafalin Braslawsky, Mario sustentante   Moldeo de plasticos /   1963
Rafalin Rosen, Anita sustentante   La angustia : consideraciones psicologicas /   1963
Rafalin Rosen, Cecilia sustentante   Economia en desarrollo y perturbaciones ciclicas /   1963
Raggi Cárdenas, Francisco Federico sustentante   Grupos finitos /   1963
Raigoza Galindo, José sustentante   Proyecto de estructura de un edificio a base del sistema convencional de columnas, trabes y losas de concreto reforzado /   1963
Ramirez Acosta, Pablo sustentante   Los acuerdos de complementacion entre los paises de la Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio /   1963
Ramírez Blanco, Manuel sustentante   El turismo y la industria hotelera en Mexico /   1963
Ramirez Bolanos, Humberto sustentante   Edificio de 10 pisos con estructura metalica /   1963
Ramirez Caballero, Arturo sustentante   Concepto moderno de tercero para el registro publico de la propiedad y comercio /   1963
Ramirez Carrera, Eduardo Alfonso sustentante   La fundamentacion juridica de la personalidad /   1963
Ramirez, Eduardo sustentante   La mutua voluntad, como causal de divorcio /   1963
Ramirez García, Concepcion sustentante   El desarrollo economico de Japon y su capacidad para abordar exportaciones mexicanas /   1963
Ramirez Marino, Flora Adela sustentante   Micro-organismos en relacion con la epidemiologia de la caries dental /   1963
Ramirez Martin, Humberto sustentante   Diseno de la superestructura y la cimentacion de un edificio de concreto de diez niveles /   1963
Ramirez Moguel Goyzueta, Leonor sustentante   El problema de la vivienda en el Distrito Federal : referido al arrendamiento /   1963
Ramírez Necoechea, Ramiro sustentante   Investigacion serologica de la brucelosis en el ganado bovino de carne /   1963
Ramirez Osornio, Cutberto sustentante   El derecho de familia en la integracion de la personalidad /   1963
Ramirez Osornio, Victor Manuel sustentante   Consideraciones teoricas para el calculo de la permeabilidad relativa /   1963
Ramirez Otero, Sergio Eliseo sustentante   Proyecto y construccion de la linea de transmision entre la planta termoelectrica de Rosarito y la ciudad de Mexicali, B.C. /   1963
Ramirez Perez, Francisco sustentante   La Ley agraria del 6 de enero de 1915 su significado para el Derecho agrario mexicano y sus aportaciones al Derecho constitucional /   1963
Ramirez Ramirez, Benjamin sustentante   La responsabilidad civil del automovilista en Mexico y el seguro obligatorio /   1963
Ramirez Reyo, Sergio sustentante   Escuela granja para menores delincuentes en Morelia, Mich. /   1963
Ramirez Rico, Adolfo Guillermo sustentante   Planeacion de las obras para la presa y planta hidroelectrica de El Gallo sobre el Rio Cutzamala, Gro. /   1963
Ramirez Romero, Renee sustentante   El trabajo social dentro del Instituto de Cancerologia /   1963
Ramirez Romero, Renee sustentante   El trabajo social dentro del Instituto de Cancerologia /   1963
Ramirez Rousseau, Jorge sustentante   El articulo 27 constitucional como base de la reforma agraria /   1963
Ramirez Siqueiros, Jorge A. sustentante   Instituto Nacional de la Juventud Mexicana en Tijuana Baja California /   1963
Ramirez Velasco, Moises sustentante   Reorganizacion del poder judicial del Distrito Federal /   1963
Ramos Batiza, Mauro sustentante   Algunos aspectos de organizacion contable y administrativa proyectados para una industria de servicio de lavanderia y tintoreria /   1963
Ramos Cuaron, Aurelio sustentante   Estudio critico de la depreciacion en periodos de cambios en el nivel de precios /   1963
Ramos Cunningham, Luis sustentante   Escuela preparatoria de la Universidad /   1963
Ramos Fernandez, Emilio sustentante   Estudio de la molienda humeda de pigmentos inorganicos para resinas termoplasticas /   1963
Ramos Flores, Samuel sustentante   Las comisiones y las corporaciones en el Derecho administrativo /   1963
Ramos Luna Davalos, Jorge sustentante   Responsabilidad por danos causados por aeronaves civiles de servicio privado /   1963
Ramos Moreno, Gerardo sustentante   Proyecto de puente definitivo para paso superior en la Calzada Vallejo, para salvar las cuatro lineas de ferrocarril que se encuentran a la entrada de Tlanepantla /   1963
Ramos Uriarte, Alfredo sustentante   El desarrollo economico y la Bolsa de valores /   1963
Ramos Valdez, Arturo sustentante   Diseno de las instalaciones electricas y mecanicas de la terminal de recibo y distribucion de derivados del petroleo de Guaymas, Son. /   1963
Ranal Luana, Manuel sustentante   El contralor y la contraloria /   1963
Rangel Gallardo, Enrique sustentante   Organizacion contable de una fabrica de tubo flexible de cobre /   1963
Rangel Nafaile, Bertha Eugenia sustentante   Estudio anatomico comparativo de las glandulas salivales de desmodus rotundus murinus. Wagner /   1963
Rangel Q., Marco Antonio sustentante   Criterios para diseño de estructuras sujetas a cargas de viento /   1963
Rangel Solórzano, Salvador, sustentante   Naturaleza jurídica del acto migratorio /   1963
Rapoport Yawitz, Leonard sustentante   Momento de volteo en edificios sujetos a cargas sismicas /   1963
Rascón Chávez, Octavio A. sustentante   Analisis dinamico de estructuras que descansan sobre apoyos independientes /   1963
Rayek Balas, Rafael sustentante   Concurso civil de acreedores /   1963
Razo Torres, David del sustentante   Modos anormales de extinguirse : la relacion procesal /   1963
Real Morelos, Carlos sustentante   Fabrica de automoviles /   1963
Rebollar Garduno, Rafael sustentante   Breve relacion de los sistemas registrales modernos : el sistema vigente en el Distrito Federal /   1963
Rebollo Ramirez, José Luis sustentante   Examen del Codigo de procedimientos civiles del estado de Michoacan /   1963
Rebollo Tenorio, José Guillermo sustentante   La preclusion y la cosa juzgada en el Derecho procesal del trabajo /   1963
Recamier Montes, Carlos sustentante   Centro de capacitacion industrial /   1963
Regazzoni Loweree, Ricardo sustentante   Trabajos topograficos necesarios para las obras de abastecimiento de agua potable y alcantarillado de la poblacion de Tonalapa,Puebla /   1963
Regozzoni Loweree, Ricardo sustentante   Adicionantes para concreto /   1963
Rembis García, Hector sustentante   Revision a la prostodoncia /   1963
Rendon Ruiz, Eneas W. sustentante   Estudio comparativo de diversas tecnicas serologicas para el diagnostico de la brucelosis ovina /   1963
Renner Maldelbaum, Jorge sustentante   Hospital diurno para enfermos mentales en la Ciudad de Mexico /   1963
Renner Mandelbaum, Jaime sustentante   Viabilidad tecnico-economica del Puerto de Tuxpan, Ver. /   1963
Renteria y Renteria, Elias sustentante   La participacion de utilidades a los trabajadores desde el punto de vista del contador publico /   1963
Reveles H., Juan José sustentante   Centro escolar de capacitacion tecnica /   1963
Revilla Arellano, Javier sustentante   Sintesis de espirolactonas con actividad antagonica a la aldosterona /   1963
Rey Romay, José Benito sustentante   Justificacion y fundamentacion economica para una nueva legislacion industrial /   1963
Reyeros Navarro, Ma. Magdalena sustentante   Corales del cretacico inferior de San Juan Raya, Estado de Puebla /   1963
Reyes Cortés, Adan sustentante   Desposesion de las tierras ejidales en el Derecho agrario mexicano /   1963
Reyes Gonzalez, Margarito sustentante   Los recursos en el procedimiento penal /   1963
Reyes Millares, Victor Manuel sustentante   Modificaciones al sistema de intercambio de calor en la planta de ligeros para nueva carga en la refineria de Minatitlan, Ver. /   1963
Reyes Ortuno, Alberto sustentante   Requisitos de la huelga en la burocracia federal mexicana /   1963
Reyes Rassvetaieff, Adolfo sustentante   Analisis y diseño de la estructura para el picadero del Estado Mayor Presidencial /   1963
Reyes Ríos, Felipe, sustentante   Aspectos generales del servicio de autotransporte uruano de pasajeros en la Ciudad de México /   1963
Reyes Rodriguez, Hesiquio sustentante   Campo experimental de entrenamiento para boxeo profesional /   1963
Reyes Sepulveda, Jorge sustentante   Necesidad de unificar las Leyes organicas del Ministerio Publico en la Republica Mexicana /   1963
Reyna Pompa, Hector sustentante   Diseno de la obra de control y excedencias de la Presa Raudales de Malpaso, Chis. /   1963
Reyna Robles, Gonzalo Luis sustentante   Explotacion de minerales de manganeso en la sierra de la Candela, Durango /   1963
Reynaga, Juan José sustentante   Los nuevos centros de poblacion agricola en la resolucion del problema agrario en Mexico /   1963
Ribera Salvans, José sustentante   Vulcanizacion continua de extrusiones de hule sintetico de policloropreno /   1963
Ricalde Novelo, Carlos Alberto sustentante   Nacional Financiera, S.A. /   1963
Ricalde Velazco, Armando sustentante   Edificio para oficinas en la Avenida Juarez /   1963
Ricart Nunes, Emilio sustentante   El nombre de las personas fisicas /   1963
Rico Sanroman, Juan Manuel sustentante   Tratamiento quimioterapico de carcinoma ocular en bovinos /   1963
Riego de Sena, Juan sustentante   Conjunto de vivienda para clases trabajadoras /   1963
Rigada Gonzalez, Eduardo sustentante   Consideraciones sobre el contrato de comodato en la doctrina y el Derecho civil mexicano /   1963
Rincon Aguilar, Luis sustentante   La imputabilidad como presupuesto del delito /   1963
Rincon Espinoza, Margarita sustentante   Analisis y diseño de una estructura por el metodo Kani /   1963
Rincon Gallardo P., José sustentante   Urbanizacion de Rivera del Rio, Mexico /   1963
Rincon López, Oscar sustentante   Diseno de una columna empacada para separar la mezcla piridina-agua /   1963
Rincones Pena, Ramiro sustentante   Localizacion y trazo del canal principal de la Presa de Penuelitas, municipio de Dolores Hidalgo, Gto. /   1963
Rio Cervantes, Luis del sustentante   Trigemino sus enfermedades y su tratamiento /   1963
Rio Haza, Fernando de sustentante   Precision libre de protones en campos magneticos /   1963
Rio Rico, Avelino del sustentante   Diseno de un puente de concreto reforzado precomprimido /   1963
Rioboo Martin, Miguel Angel sustentante   Anteproyecto economico para la instalacion de una fabrica para producir gelatina comestible /   1963
Ríos Camarena, Alfredo A. sustentante   La reforma agraria en America Latina /   1963
Rios Domenzain, Beatriz sustentante   La reforma agraria y la organizacion de la familia campesina /   1963
Rios Espinoza, Eleuterio sustentante   La huelga : ensayo de Derecho comparado /   1963
Rios Montero, Gerardo sustentante   Simulacion de las condiciones de operacion para el reactor de amoniaco de Minatitlan /   1963
Ríos, Norma de los sustentante   Tres concepciones sobre la dictadura en México /   1963
Rios Terrazas, Carlos sustentante   El diseño de un catalogo de cuentas /   1963
Riou Galicia, Martha, sustentante   Estudio anatómico comparativo del corazón de algunas especies de peces de agua dulce del Valle de México /   1963
Riquelme Villanueva, Jorge sustentante   Estudio sobre el diseño y construccion de carpetas asfalticas /   1963
Riso Alvarez, J.G. sustentante   Las cuestiones de competencia en materia de huelga /   1963
Riva Palacio Garduno, Salvador sustentante   Escuela de invierno en Cuernavaca Morelos /   1963
Rivas Castro, Carlos sustentante   Breves consideraciones sobre la contaduria publica /   1963
Rivas Castro, Carlos sustentante   Breves consideraciones sobre la Contaduria Publica /   1963
Rivas Vidal, Jorge sustentante   Hospital de concentracion en Cuautla /   1963
Rivera Ávila, Jorge sustentante   Determinacion de impurezas en los materiales silicosos que emplea la industria vidriera por metodo espectrografico /   1963
Rivera Castillo, Roberto sustentante   El principio de la fe publica registral en la legislacion mexicana /   1963
Rivera Flandes, Gilberto Raul sustentante   Estimacion del costo de construccion de una planta para producir isopropibenceno /   1963
Rivera Martinez, Fernando sustentante   Nuevo poblado de Tijuana, B.C., en la frontera con los E.E. U.U. /   1963
Rivera Montiel, Arturo sustentante   Problemas del estado occidental moderno /   1963
Rivera Ortega, Alfonso sustentante   Centro de Rehabilitacion para Ciegos en el D.F. /   1963
Rivera Rodriguez, Emilio sustentante   La cirugia coadyuvante en protesis dental /   1963
Rivera Rodriguez, Silvia sustentante   Estudio comparativo de dos procesos para la fabricacion de resinas alquidalicas modificadas con aceite de ricino crudo y deshidratado /   1963
Rivero Borrell V., Mario sustentante   El medidor: Como sistema informativo para el control de presupuestos /   1963
Rivero Puerto, Gonzalo sustentante   Pabellon destinado a exposiciones, convenciones, asambleas, conciertos, etc. en la ciudad de Matamoros, Tams. /   1963
Rivero Sosa, Rafael sustentante   Produccion de B-amilasa por una cepa de Aspergillus niger /   1963
Rivero Toriz, Bertha sustentante   Caninos incluidos /   1963
Rizzo Castro, Luis sustentante   Proyecto de una planta para la obtencion de pentacloronitrobenceno en Mexicali, B.C. /   1963
Roa Robles, Guillermo sustentante   Aumento de capacidad de un secador por transporte neumatico para resinas de cloruro de polivinilo /   1963
Robinson Romero, Sergio sustentante   Centro de seguridad social en la Ciudad de Pachuca, Hgo. /   1963
Robledo Cabello, Luis Francisco sustentante   Los estudios de origen y destino en la ingenieria de transito /   1963
Robles Almeraya, Victor sustentante   Trabajos topograficos para el proyecto y construccion del Anillo Periferico de la Ciudad de Mexico : tramos Av. Electricistas yProlongacion Rio de Tacubaya /   1963
Robles Bolanos, Carlos sustentante   Resultados obtenidos con la inseminacion artificial en el ganado lechero del Valle Central del estado de Oaxaca /   1963
Robles Borja, Alfonso sustentante   Anteproyecto para la fabricacion de benzoato de sodio /   1963
Robles Gil, Juan sustentante   Prefabricacion de casas habitacion y su mobiliario /   1963
Robles Gil Mendoza, Jorge sustentante   Estudio técnico económico sobre el establecimiento de una planta comercial de concreto en la Ciudad de México /   1963
Robles Saldivar, Silvia Esther sustentante   Sobre vida de eritrocitos marcados con cromo 51 en pacientes con neoplasias malignas /   1963
Rocha Menchaca, Rogelio Enrique sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de las inclusiones intranucleares en aves afectadas por laringotraqueitis /   1963
Roche Carrascosa, Luis Alberto sustentante   Metodos petrograficos en rocas cristalinas /   1963
Rocillo y Aragon, Emma sustentante   El trabajo social en el Instituto Covadonga, A.C. /   1963
Rodriguez Aguilar, Luis sustentante   El regimen de propiedad horizontal /   1963
Rodriguez Ayala, Jesus Octavio sustentante   Preservacion de la vitalidad pulpar /   1963
Rodriguez de San Miguel Ordorica, José sustentante   Enfermedades de la sangre y de los organos hematopoyeticos /   1963
Rodriguez Delgado, Teresa sustentante   Tecnica quirugica para la extraccion de la tercera molar inferior incluida /   1963
Rodriguez Gomez, José sustentante   La premeditacion como calificativa de los delitos de homicidio y lesiones /   1963
Rodriguez Gonzalez, Eduardo sustentante   Determinacion de talco en minerales uraniferos mexicanos /   1963
Rodriguez Hernandez, Miguel sustentante   Anteproyecto de la Presa de El Granero Chih, sobre el Rio Conchos /   1963
Rodriguez Jara, Ma. del Carmen Nelda sustentante   Las tecnicas de administración en los contratos colectivos de trabajo /   1963
Rodriguez Medina, Rafael sustentante   Senalamiento maritimo del Puerto de Ensenada, B.C. /   1963
Rodriguez Nunez, Sergio sustentante   La funcion de la auditoria interna (En empresas de importancia) /   1963
Rodriguez Ortega, Roberto Rafael sustentante   Algunos aspectos a la organizacion y control interno de una empresa constructora /   1963
Rodriguez Perez, Felipe sustentante   Algunos aspectos sobre las sanciones en el Derecho de trabajo /   1963
Rodriguez Perez, Gustavo sustentante   Estudio socio-economico y sanitario pecuario sobre el ganado caprino en el estado de Nuevo Leon /   1963
Rodriguez Perez, José Guadalupe sustentante   La extradicion /   1963
Rodriguez Perez, José Guadalupe sustentante   La extradicion /   1963
Rodriguez Renteria, Cesar sustentante   Perforacion de pozos en la estructura de Santa Ana localizada en la plataforma continental /   1963
Rodriguez Reyes, Alvaro sustentante   Administracion publica y desarrollo economico /   1963
Rodriguez Rico, Raul sustentante   Estudio comparativo de la actividad antianemica en lechones, del compuesto dextranhierro y otros productos /   1963
Rodriguez Rodriguez, Felix sustentante   Sociologia de la educacion /   1963
Rodriguez Sandoval, Guadalupe sustentante   Exploracion de la incidencia de brucelosis en el ganado bovino lechero y sus consecuencias economicas en el municipio de Villahermosa Hermosa, Tabasco /   1963
Rodriguez Suarez, Juana Esther sustentante   Fisiologia de la deglucion y mastricacion : estomatognasia /   1963
Rodriguez Villegas, Alfonso sustentante   Procedimientos de construccion empleados en la linea de transmision a 250,000 voltios, entre Mazatepec, Pue., y la Magdalena, D.F. /   1963
Rodriguez y Ruiz de la Pena, Antonio sustentante   El contador publico, una garantia para los bancos, en la concesion de creditos /   1963
Roel Gonzalez, Antero sustentante   La incompetencia en materia de huelga /   1963
Roemer, Oscar F. sustentante   Cinematica y discoteca /   1963
Rojas Campuzano, Antonio sustentante   Analisis estructural para la reparacion de un edificio de concreto armado danado por sismo /   1963
Rojas Cortés, Adolfo sustentante   Breves consideraciones sobre la descentralizacion administrativa /   1963
Rojas Flores, Raul Arturo sustentante   Los espacios maritimos en el derecho internacional /   1963
Rojas Pinedo, Felipe sustentante   Proyecto de una planta de extracto de malta /   1963
Rojas Ramirez, Eutimio sustentante   Determinacion del potasio por el metodo del tetrafenilo de boro y sodio en análisis foliares /   1963
Rojas Rodriguez, Allen sustentante   Descentralizacion de la ensenanza primaria en el area metropolitana /   1963
Rojas Siller, María Martha sustentante   Investigación de la Prueba de Holtzman aplicada a un grupo de pacientes esquizofrénicos mexicanos /   1963
Rojas Vargas, Agustin sustentante   Contribucion al estudio del empleo de la semilla de mezquite en la alimentacion de cerdos /   1963
Rojo Cenoz, Martha sustentante   Acido hidrofluosilicido recuperable en la fabricacion del superfosfato /   1963
Rojo Sánchez, Beatriz, sustentante   Determinación del pregnandiol urinario :   valores obtenidos durante el ciclo ovárico normal y en el embarazo /   1963
Roldan Gonzalez, Bulmaro sustentante   Diseño de puente carretero de concreto armado /   1963
Roldan Oquendo, Ornan sustentante   Don Miguel de Santamaria y el americanismo de su epoca /   1963
Roldan Parrodi, Eugenio sustentante   Aplicacion de los indicadores mezclados en el análisis del licor blanco para la obtencion de celulosa por el proceso al sulfato /   1963
Rolland Constantine, Jorge sustentante   Estudio general de planeacion de los puertos maritimos del territorio de Baja California /   1963
Roman Calderon, Carlos sustentante   Estudio comparativo de los regimenes comunales y ejidales /   1963
Roman Díaz de Leon, Manuel sustentante   La cooperacion internacional (cultural) en America /   1963
Romero Barrera, Virgmuria sustentante   Contribucion al estudio de la flora de los manantiales de Chandio, Mich. y sus alrededores /   1963
Romero Beltran, Manuel sustentante   Capacidad de trafico ferroviario : sistemas de control de trafico economia de operacion /   1963
Romero Betancourt L., O. Augusto sustentante   La adopcion /   1963
Romero Candano, Humberto sustentante   El problema de la administración de justicia en Mexico /   1963
Romero Castro, José sustentante   Politica agraria de la Confederacion Nacional Campesina /   1963
Romero Grande, Rafael sustentante   Pulpopatias diagnostico y tratamiento /   1963
Romero Guillen, Ernesto sustentante   Diseno de un edificio de concreto reforzado por la teoria del "Diseno limite" /   1963
Romero Kolbeck, Gustavo sustentante   Tres etapas en la planeacion del desarrollo economico /   1963
Romero Lechuga, Miguel sustentante   Unidades populares recreativas /   1963
Romero Reyes, Gabriel sustentante   El agente de comercio en el Derecho mexicano /   1963
Romero Valenzuela, Trinidad sustentante   La viabilidad economica del aprovechamiento integral de la basura en la ciudad de Chihuahua, Chih. /   1963
Romero Zepeda, Pedro sustentante   Diseno mecanico de la interconexion y auxiliares de 6 plantas de fertilizantes /   1963
Romo Alexanderson, Manuel sustentante   Aspectos generales de la seguridad industrial en la industria hulera /   1963
Romo Chávez Mejia, Enriqueta sustentante   Reformas al Codigo agrario en beneficio de la mujer campesina /   1963
Romo Rocha, José sustentante   Consideraciones sobre asilo territorial y la extradicion /   1963
Romo Tirado, Jesus sustentante   Justificacion juridica del bloqueo economico /   1963
Rosabal Mora, Victor sustentante   Estudio de la proteccion de una linea de transmision de 138 kv. /   1963
Rosado Gonzalez, Sergio Antonio sustentante   La tecnica contable aplicada a la industria de la leche y sus derivados /   1963
Rosado Marrufo, Alfredo sustentante   Alcantarillado en la Ciudad de Mexico /   1963
Rosal Lecona, Efren del sustentante   Aprovechamiento del Sistema Coatzacoalcos-Salina Cruz para el establecimiento de una ruta comercial interoceanica empleando grandes unidades de carga /   1963
Rosario Montano, Bulmaro sustentante   Protocolo para la determinacion de costo de produccion en avicultura : aplicacion en el planeamiento de una explotacion de huevo para plato /   1963
Rosas Lara, Gilberto M. sustentante   Estimulacion de pozos empleando el metodo de fracturamiento /   1963
Rosas Luvian, Silvestre sustentante   El dolo en materia civil : vicio del concentimiento en los contratos /   1963
Rosas Rojas, Julio sustentante   Proyecto de la obra de desvio para el proyecto hidroelectrico El Infiernillo sobre el Rio Balsas, Michoacan /   1963
Rosenfeld Span, Pedro sustentante   Centro turistico internacional en la Isla de la Pasion Clipperton /   1963
Rosete Castro, Rodrigo sustentante   Diseno estructural de un edificio /   1963
Roth Navarro, Blanca Estela sustentante   Estudio tecnico economico del sulfito de sodio /   1963
Roux López, Francis sustentante   El surgimiento del imperialismo economico y los Estado Unidos la penetracion economica en Mexico (1876-1910) /   1963
Rovira Ventayol, Juan sustentante   Tintura y acabado de las fibras de poliester /   1963
Rovirosa Renero, Gustavo sustentante   Control de avenidas en la desembocadura del Rio Panuco por medio de embalses de emergencia /   1963
Rubio Lightbourn, Julieta sustentante   Cromatografia en placa delgada de sapogeninas esteroides /   1963
Rubio Macias, Esperanza sustentante   Importancia para el estomatologo de las manifestaciones patologicas de la lengua y su tratamiento quirurgico /   1963
Rubio Ortiz, Elena sustentante   Aportacion al estudio historico de las relaciones entre la Iglesia Catolica y el Estado Mexicano durante los gobiernos de Obregon y Calles /   1963
Rubio Zebadua, Hugo sustentante   Entubacion del Rio Churubusco /   1963
Rueda Heduán, Iván sustentante   El Tribunal Fiscal de la Federacion y su competencia para calificar la constitucionalidad de leyes /   1963
Rueda Pineda, Alfonso sustentante   Representacion, mandato y procuracion /   1963
Ruelas Balbaneda, Alfonso sustentante   Estacion de Bomberos, San Luis Potosi, S.L.P. /   1963
Ruelas Crespo, Alejandro sustentante   Alianza para el progreso /   1963
Ruiz Aguilar, Alvaro sustentante   Planeacion de la sede de los poderes del territorio de Quintana Roo proyecto del conjunto gubernativo en Cd. Chetumal /   1963
Ruiz Aguilar, Jorge sustentante   Cooperativa ganadera en Tulancingo, Hgo. /   1963
Ruiz Almada, Hector J. sustentante   Culpabilidad juridico penal /   1963
Ruiz Basurto, Carlos, sustentante   La capacidad en el Derecho mexicano :   estudio comparativo de la capacidad en los Derechos civiles, mercantiles, del trabajo, penal, agrario /   1963
Ruiz Cruz, Salvador sustentante   Naturaleza juridica del testamento y su funcion social /   1963
Ruiz de Chávez Robinson, Arturo sustentante   Los terceros extranos frente al cumplimiento de las ejecusiones de amparo /   1963
Ruiz Dura, Ma. Fernanda sustentante   Morfologia e histologia de la glandula venenosa de vejovis mexicanus C.L. Koch. (Arachnida Scorpionida) /   1963
Ruiz Equihua, Roberto sustentante   Necesidad de reformar el capitulo I del Codigo agrario en materia de autoridades y organos /   1963
Ruiz Esquihua, Arturo sustentante   El encaje legal : instrumento fundamental de la politica monetaria mexicana contemporanea /   1963
Ruiz Gomez Moncayo, Alberto sustentante   Sobre dos conceptos equivalentes de integral /   1963
Ruiz Gonzalez, José sustentante   La necesidad de legislar el concubinato /   1963
Ruiz Guillot, Carlos sustentante   Conceptos juridicos fundamentales del sistema constitucional agrario /   1963
Ruiz Lang, Tristan sustentante   Analisis estructural del Hotel Parador de Purua /   1963
Ruiz Mejia, Carlos sustentante   Curvas de desexcitacion en algunos alogenuros alcalinos activados /   1963
Ruiz Mellado, Andrés sustentante   El matrimonio en el Derecho canonico y el Derecho civil /   1963
Ruiz Mestas, Juan José sustentante   La reforma agraria y los nuevos centros de poblacion /   1963
Ruiz Olvera, Clemente sustentante   La participacion de utilidades en el derecho de objecion de los trabajadores a la declaracion de impuestos relativa /   1963
Ruiz Olvera, Estela sustentante   La mujer mexicana y la diplomacia /   1963
Ruiz Rodriguez, Jorge sustentante   Reglamentacion del trabajo de confianza /   1963
Ruiz Ruiz, Isaias sustentante   [Proyecto de un taller mecanico para el mantenimiento de una fabrica de hilados y tejidos] /   1963
Ruiz Sanchez, Federico sustentante   Los regimenes patrimoniales en el matrimonio /   1963
Ruiz Sanchez, José sustentante   Impuesto predial y leyes de planificacion /   1963
Rustrian Azamar, Raul sustentante   Diseno de un equipo de destilacion para la obtencion de fenol y acetona a partir de la oxidacion de cumeno /   1963
Saavedra Gomar, Antonio sustentante   Juicio privativo de Derechos agrarios. Consideraciones sobre los antecedentes de los Derechos agrarios y la naturaleza, procedimiento y efectos del juicio privativo contra el ejidatario /   1963
Saenz de Mineria Gamboa, Marco Antonio sustentante   El poder ejecutivo /   1963
Saenz Trevino, Francisco sustentante   Analisis tecnico del sistema Lepol desde el punto de vista de la ingenieria quimica /   1963
Sahagun Castro, Jorge sustentante   La familia en un impuesto sobre la renta personal o global /   1963
Salamanca Tunon, Carlos Alberto sustentante   Explotacion y concentracion de minerales en el municipio de Huajicori, Nayarit /   1963
Salamonovitz Schomberg, Victor sustentante   Revision y mejoramiento de los procesos de produccion de una fabrica de articulos de plastico /   1963
Salas Castro, Arnulfo sustentante   El delito de incumplimiento de obligaciones familiares : estudio dogmatico (Legislacion de Sonora) /   1963
Salas Gomez Palacio, Roberto sustentante   Las servidumbres legales /   1963
Salas Guerrero, Felix sustentante   Puestos perifericos medicos en Valle de Rio Fuerte, Sinaloa /   1963
Salas Martinez, José Manuel sustentante   Importancia de la foniatria en la odontologia /   1963
Salazar Acuña, Ignacio sustentante   El delito de induccion al empleo de enervantes /   1963
Salazar Gris, Carlos Mauricio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Valles en el Km. 2.645 en el camino San Luis Potosi-Ciudad Valles, tramo Ciudad Valles-Rayon con origen en Ciudad Valles /   1963
Salazar Paz, Tomas sustentante   Problemas sociales y juridicos de las poblaciones indigenas de la Mixteca /   1963
Salazar Rios, José Maria sustentante   la cooperacion economica en las instituciones internacionales /   1963
Salceda Sacanelles, Victor Manuel sustentante   Potencial biotico de varias poblaciones de diversos mutantes de Drosophila melanogaster. Con aplicacion bioestadistica /   1963
Salcedo Martinez, José Luis sustentante   Capitulaciones matrimoniales efectos entre las partes y frente a terceros /   1963
Salcedo Segura, Ezequiel sustentante   Luxacion mandibular etiologia y tratamiento /   1963
Sales Gasque, Renato sustentante   El presupuesto en el delito de abuso de confianza /   1963
Salicrup López, Pedro Enrique sustentante   Diseno y construccion de una tierra volante para corte de barra en caliente /   1963
Salido Rojas, David sustentante   Construccion de la estructura de concreto para un edificio urbano de nueve plantas /   1963
Salinas Guzman, Pedro sustentante   El convenio en el Derecho tributario /   1963
Salinas Ramos, Ruth sustentante   Vaciados acrilicos y diseño de un horno para su procesado /   1963
Salinas Romero, Alberto sustentante   El arbitraje en materia civil /   1963
Salvoch Oncins, Manuel sustentante   Juicio critico sobre la construccion de la lambrera para alojar la tuberia del sistema hidroelectrico del Rio Apulco /   1963
Samaniego Davila, Ricardo sustentante   La combinacion optima de los factores productivos en la empresa industrial /   1963
Samaniego, Pacho sustentante   Hotel para burocratas en Tonatico, Edo. de Mexico /   1963
Samano Alvarez, Salvador sustentante   Combinaciones factibles en formulas alimenticias balaneadas para gallinas productoras de huevo en todas las etapas de su vida utilizando los diferentes ingredientes con que se puede contar en la Republica Mexicana /   1963
Samano Ocampo, Celia sustentante   El contador y los problemas del salario /   1963
Samano Pizano, Abel sustentante   Terapia funcional en ortodoncia : conceptos generales /   1963
Samano Vidales, Jorge sustentante   Aeropuerto Internacional, Mexicali, B.C. /   1963
San Perez, Rene sustentante   Gingivitis necrosante aguda /   1963
Sanchez Anguiano, Ernesto M. sustentante   Proyecto de la linea de trasmision 115Kv. Queretaro-Sn Ildefonso /   1963
Sanchez Aviles, Orlando sustentante   Aplicaciones de la tecnica del grupo abierto al calculo del seguro de vida de colectivos /   1963
Sanchez Azcona Gomez, Jorge Federico sustentante   El Derecho y la realidad social : la sociologia juridica de Max Weber /   1963
Sanchez Azcona, Guadalupe sustentante   El contenido literario en la obra periodistica de Juan Sanchez Azcona /   1963
Sanchez Barceinas, Jeronimo sustentante   La responsabilidad del contador publico y nuestras leyes impositivas /   1963
Sanchez Basurto, Felipe E. sustentante   Helipuerto en la Ciudad de Mexico /   1963
Sanchez Bringas, Ricardo sustentante   Analisis de los asentamientos ocurridos en la Presa Presidente Aleman /   1963
Sanchez Caballero, Floralys sustentante   Deterioro de nuestra relacion real de intercambio /   1963
Sanchez Cárdenas, Aurelio sustentante   El derecho de propiedad como funcion social /   1963
Sanchez Castillo, Jorge A. sustentante   Diseno de estructura combinada para edificio de productos /   1963
Sanchez Castro, Enriqueta sustentante   Supervivencia del mercantilismo en el capitalismo contemporaneo /   1963
Sanchez Cerdán, Maria Concepcion sustentante   Valoracion de calcio y magnesio en mezclas de sus oxidos y carbonatos /   1963
Sanchez Cordero, Oscar Manuel sustentante   Casa para la prevencion de la nina en Ciudad Juarez, Chihuahua /   1963
Sanchez de la Cruz, Fernando sustentante   Necesidad de reglamentar el ultimo parrafo de la fraccion XIV del articulo 27 constitucional /   1963
Sánchez Domínguez, Enrique, sustentante   Estudio de un mezclador asentador para la extracción de uranio /   1963
Sanchez Dosal, Carlos sustentante   Relaciones entre el agro y el municipio /   1963
Sanchez Figueroa, Arturo sustentante   Estudio juridico sobre la adopcion /   1963
Sanchez García, Julio sustentante   Algunos aspectos de la planeacion y su control en la empresa industrial /   1963
Sánchez Gleason, Gerardo A., sustentante   Industrialización del fruto de cacahuananche /   1963
Sanchez Leonce, Fortunato sustentante   Cables subterraneos de alta tension /   1963
Sanchez Loen, Rogelio sustentante   Estudio bacteriologico en las moscas, en los alimentos para aves y en los excrementos de gallineros en Ixtapalapa D.F. /   1963
Sanchez López, Rogelio sustentante   Centro de seguridad social para el bienestar familiar en los Mochis, Sinaloa y estudio de situacion urbanistica /   1963
Sanchez Martinez, Teresa del Consuelo sustentante   Respuesta serologica en ninos a los cuales se les administro vacuna antipoliomielitica oral tipo Sabin de virus vivo atenuado elaborada en Mexico /   1963
Sanchez Mejia, Manuel sustentante   Averias su concepcion en el Derecho aeronautico /   1963
Sanchez Miranda, Rafael sustentante   Intervencion del ofendido en el proceso penal y la reparacion del dano producto del delito /   1963
Sanchez Montero, Antonio sustentante   Generalidades sobre la endodoncia en la actualidad /   1963
Sanchez Moreno, Carlos sustentante   Barco para el transporte de 3000 toneladas de cemento a granel /   1963
Sanchez Nava, Ma. del Rosario sustentante   Estudio analitico de algunas interferencias en la determinacion de fierro con la sal disodica del acido etilen/ diamino/ tetra/ acetico /   1963
Sanchez Palacio, Hector sustentante   Sociologia juridica del inquilino en Mexico /   1963
Sanchez Ponce, Pedro sustentante   Analisis y diseño de estructuras de acero utilizando los metodos elastico y plastico /   1963
Sanchez R., Maria Cristina sustentante   Escuela primaria en Chihuahua, Chih. /   1963
Sanchez Rojas, Adelina sustentante   Las garantias del acusado en el juicio criminal /   1963
Sanchez Rosaldo, Hector sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Agua Fria en el Km. 12+300 en el camino de Villa Carael Nautla /   1963
Sanchez Rosete, Enrique sustentante   Tipificacion de bacterias acido-alcohol-resistentes aisladas en animales domesticos y peces /   1963
Sanchez Rubio, Manuel sustentante   Reactor piloto para la obtencion de dodecilbenceno a partir del alquilado pesado usando HF como catalizador /   1963
Sanchez Rubio Martinez de Escobar, José Numa sustentante   Nuevo metodo para la investigacion de gonadotrofina corionica en orina /   1963
Sanchez Salazar, Alvaro A. sustentante   Proyecto estructural de un paso a desnivel en la autopista Mexico-Cuernavaca /   1963
Sanchez Salido, Mario sustentante   Calculo de un edificio de concreto reforzado en dos cuerpos para oficinas tecnicas en la Ciudad de Mexico /   1963
Sanchez Segura, Daria sustentante   Desarrollo de las unidades de habitacion del I.M.S.S. /   1963
Sánchez Silva, Rosa María, sustentante   Efecto del ácido dodecilbencensulfónico sobre estreptococos y estafilococos /   1963
Sanchez Suazo, Oscar sustentante   Los agregados militares navales y aereos a las embajadas /   1963
Sánchez Vargas, Teresa, sustentante   Determinación cuantitativa de U, Th, Bi, Pb, Tl por el método de la intensidad absoluta de fluorescencia de rayos X /   1963
Sanchez y Castillo, Joaquin sustentante   Conveniencia del tratamiento incremental a escolares /   1963
Sande Cajijal, J. Antonio sustentante   Molino de trigo tipo saini /   1963
Sandoval Sandoval, Gloria Estela sustentante   La validez espacial de la Ley procesal penal y sus problemas de competencia /   1963
Sandoval Trueba, Victor sustentante   Algunos aspectos del dictamen del Contador Publico para efectos fiscales /   1963
Sanguino Acosta, Elda sustentante   Valoracion de la determinacion de pepsinogeno sanguineo por la tecnica de Spiro, Ryan y Jones /   1963
Santa Ana Seuthe, Cuauhtemoc sustentante   La descentralizacion administrativa en materia de seguridad social /   1963
Santa Anna Flores, Guillermo sustentante   Modificacion de procesos y ahorro de calor en una fabrica textil /   1963
Santa Cruz Aceves, Sergio sustentante   Conjunto de habitacion para pensionados /   1963
Santamaria Villalobos, David sustentante   Materiales de obturacion /   1963
Santana Bravo, J. Guadalupe sustentante   El problema del reconocimiento del Gobierno de don Venustiano Carranza /   1963
Santiago de la Torre, Manuel de sustentante   Catemaco Ver. Estudio de una zona /   1963
Santos Cruz, Luis sustentante   Terminacion de pozos en los campos petroleros : Magallanes y Yucateco, Edo. de Tabasco /   1963
Santos Gaona y García, Enrique sustentante   Las funciones de la Organizacion Internacional del Trabajo /   1963
Santos Mendez, Jesus sustentante   Planta para almacenamiento y distribucion de combustibles para aviones /   1963
Santos Partido, Yolanda sustentante   Preparacion y propiedades de derivados esteroidales de la serie del pregnano y del isopregnano /   1963
Santoyo Villasenor, Joaquin sustentante   Habitacion obrera en Real del Monte, Hgo. Solucion a la habitacion unifamiliar /   1963
Sarti Ozaeta, Ricardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio Despoblado en el Km. 55+082 camino Tapachula-Escuintla /   1963
Sashida Key, Francisco sustentante   Estudio termodinamico economico en la produccion de alambres magnetos Formvar de cobre /   1963
Sau Lara, Francisco sustentante   El renacimiento de las obligaciones en el Derecho civil /   1963
Saucedo Siller, Vicente sustentante   La concurrencia impositiva en el regimen fiscal mexicano /   1963
Savage Suarez, Guadalupe sustentante   Fistulas salivales /   1963
Schack R., Norberto Gerardo sustentante   Construccion del modelo matematico de un reactor de sintesis de amoniaco por análisis de datos rutinarios de produccion /   1963
Schwartz Naselskier, Moises sustentante   Aprovechamiento de los escurrimientos superficiales en la Cuenca del Rio Magdalena, D.F., para usos municipales y agricolas /   1963
Schwartzberg, Ernesto Abraham sustentante   Distribucion de la corriente electrica en depositos electroliticos de cromo y su aplicacion en moldes de compresion, transferencia e inyeccion de plastico /   1963
Schwarz Valencia, Juan Crisostomo, sustentante   Nuevo proceso continuo para la fabricación de alcohol polivinílico /   1963
Seedorf Castillo, Rolando sustentante   Unidad de habitaciones populares en la Ciudad de Mexico /   1963
Segovia García, Emilio sustentante   Purificacion de esteroides mediante el secado por aspersion /   1963
Segueira Delgado Ramiro Antonio sustentante   Complicaciones de la anestesia local /   1963
Segura Cordova, Rafael sustentante   Proyecto de Organizacion Administrativa y Contable para una fabrica productora de aceite esencial destilado y centrifugado de limon /   1963
Segura, Luis R. sustentante   Sistematica y distribucion de los foraminiferos litorales de la "Playa Washington", al sureste de Matamoros, Tamaulipas, Mexico /   1963
Segura Vega, Marcela sustentante   Breve estudio clinico etiologico y terapeutico de las gingivitis /   1963
Senties Jimeno, Guillermo sustentante   La division y la fusion de ejidos /   1963
Sequelis Marcial, Benjamin sustentante   El testamento privado /   1963
Serna Maciel, Eligio sustentante   El seguro agricola y sus repercusiones en la economia : el caso de Veracruz /   1963
Serna Valdivia, Dagoberto de la sustentante   Analisis matricial de estructuras espaciales /   1963
Serralde Solorzano, Alejandro sustentante   Analisis de mercado y anteproyecto para la instalacion de una fabrica de sosa caustica solida /   1963
Serrano Zorrilla, Roberto sustentante   Estudio de vigas compuestas acero-concreto /   1963
Servin Peregrino, Jesus Gmo. sustentante   Terminal para autobuses foraneos de la clase en Mexico /   1963
Sestier Bauclier, Andrés sustentante   Metricas invariantes y modelos para vecindades de orbitas /   1963
Shaadi Haji, Mario Pedro sustentante   Exposicion permanente de productos nacionales /   1963
Sheinberg Morgenstern, Chaia sustentante   Fabrica de materiales de empaque a base de /   1963
Shimizu Tasaki, Jesus Yoshizo sustentante   Psicologia infantil /   1963
Sigrist Rojano, José Luis sustentante   Proyecto de la nueva estacion de bombeo de Ebano San Luis Potosi /   1963
Silva Muñoz, Maria Teresa sustentante   Habitos y maloclusion /   1963
Silva Vazquez, Jorge sustentante   Breve estudio de la ley del impuesto sobre la renta /   1963
Sisto Velasco, Eugenio sustentante   El control interno, instrumento del administrador de empresas /   1963
Slim Helu, Carlos sustentante   Aplicaciones de programacion lineal a algunos problemas de ingenieria civil /   1963
Smith Rueda, Salvador sustentante   Aspectos del dictamen del Contador Publico /   1963
Snyder Obando, Yolanda sustentante   Alberges de la juventud /   1963
Sola García, José sustentante   Analisis de una estructura de concreto tridimensional para alojar la matriz del Banco Industrial de Jalisco /   1963
Solache Orozco, Maria Eugenia sustentante   Determinacion cuantitativa de acido ascorbico, neomelubrina y fenacetina cuando se encuentran reunidos en diferentes presentaciones farmaceuticas /   1963
Solano Moctezuma, Martha S. sustentante   Financiamiento externo del sector publico de Mexico /   1963
Solis Cancino, Juan José sustentante   Preparacion de cavidades y materiales de obturacion en odontopediatria /   1963
Solis Martinez, Salomon sustentante   Algunas observaciones sobre la acción de la novocaina T, clorhidrato de p. amino-benzoil-dietil-amino-etanol en gallinas Leghorn /   1963
Solis Muñoz, Modesto sustentante   Pruebas de potencialidad en pozos de gas, su aplicacion a la solucion de algunos problemas de los yacimientos /   1963
Solorzano Olvera, Salvador sustentante   La garantia de inviolabilidad del veredicto popular en la Ley electoral vigente /   1963
Somuano Berbera, Fernando sustentante   Preparacion y obturacion del conducto radicular /   1963
Soni Pina, Victor Manuel sustentante   Distribucion de competencias entre la federacion y los estados /   1963
Soriano Bello, Jaime sustentante   El asilo diplomático masivo /   1963
Soriano Cerda, Juan sustentante   Estudio sobre la expropiacion y permutas de terrenos ejidales y comunales /   1963
Sosa Calva, Jorge Raul sustentante   Gradacion, metodo genetico de eleccion para mejorar la avicultura rural /   1963
Sosa Garrido, Roberto sustentante   Comportamiento de los terraplenes ante los fenomenos de consolidacion y flujo plastico del terreno de cimentacion y soluciones posibles para su mejoramiento /   1963
Sosa López, Andrés sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto armado, utilizando en su construccion vigas de concreto preesforzado y lozas de concreto prefabricadas /   1963
Sosa Saldaña, Irma sustentante   Estudio dogmatico del delito de concusion /   1963
Sosa Sanchez, Alejandro sustentante   La intervencion del Estado como factor de desarrollo economico : análisis de la politica del Estado Mexicano en materia de industrializacion /   1963
Sotelo Araos, Arturo Guillermo sustentante   La inflacion como factor limitado del desarrollo /   1963
Sotelo López, Arnulfo sustentante   Estudio de las corrientes de corto circuito en un sistema interconectado /   1963
Soto Ledesma, Manuel sustentante   Accidentes de la exodoncia /   1963
Soto Meeser, Mariechen sustentante   Los conflictos en materia de divorcio /   1963
Soto Melo, Daniel sustentante   La industria de la sal en Mexico /   1963
Soto Morales, Lucina, sustentante   Difusión y precipitación de sulfuros metálicos sobre columnas de agar-agar /   1963
Sotres Andrade, Pablo sustentante   Tecnologia del fracturamiento en pozos petroleros /   1963
Sousa Sánchez, Mario sustentante   La vegetacion secundaria en la region de Tuxtepec, Oax. /   1963
Speckman S., Leo sustentante   Servicios asistenciales Michocan /   1963
Staropolsfy Nowalski, Mardogueo sustentante   Utilización de grupos aerogeneradores en la producción de energía eléctrica /   1963
Stern Feitler, Mario sustentante   Extraccion de tripsina de pancreas de cerdo /   1963
Stivalet Corral, Rudi sustentante   Estudio de un problema de transmision de calor en lechos fluidizados multiples /   1963
Straffon Arteaga, Alejandro sustentante   Estudio sobre la colonizacion desde el decreto de 14 de octubre de 1823 hasta la legislacion vigente /   1963
Strozzi Tijerina, Armando sustentante   Centro recreativo deportivo cultural en Saltillo Coahuila /   1963
Suarez Barrera, Carlos sustentante   Hospital y oficinas para la union de matadores de toros y novillos en el D.F. /   1963
Suarez Diez, Ma. del Carmen sustentante   Estudio comparativo entre dos metodos de tintura para lana con colorantes metalizados 1: 2 /   1963
Suarez Hemmer, Ignacio sustentante   El Contador Publico y las bases para otorgar el credito en la industria /   1963
Suarez Molina, José Luis sustentante   El pensamiento agrario de Ponciano Arriaga y de Luis Cabrera : su influencia en el Derecho agrario /   1963
Suarez Romero, Eduardo sustentante   La tasa de ingresos acumulados en el impuesto sobre la renta /   1963
Suastegui Hernandez, Juan sustentante   Actas de nacimiento /   1963
Sumano Valles, Alfonso sustentante   La carta de porte y conocimiento maritimo de embarque como titulos de credito /   1963
Sumano Valles, Juan sustentante   Naturaleza juridica en los bienes de los Ferrocarriles Nacionales, de Mexico /   1963
Szekely, Esteban Miguel sustentante   El problema de permeabilidad en el concreto hidraulico /   1963
Szekely, Luis M. sustentante   Sobre la aplicacion de modelos cuantitativos de decisiones para una politica financiera a plazo corto y medio en Mexico /   1963
Taguena Parga, Carmen sustentante   Medicion de la vida media del primer estado excitado del 19f. /   1963
Tajonar Campo, José sustentante   Reforma fiscal en el estado de Morelos /   1963
Talamantes Chávez, Narciso sustentante   Control y regulacion del Rio Tlalnepantla en la Presa Madin /   1963
Talamas Vazquez, Aurora sustentante   Estudio cuantitativo aplicado a la taxonomia de moluscos fosiles /   1963
Talayero Fraiz, Pedro sustentante   Operacion de una planta de resinas empleadas en acabados para cuero /   1963
Tamayo Ochoa, Jesús, sustentante   La defensa en el proceso civil /   1963
Tamayo Perez, Hector Enrique sustentante   Ejecucion de la sentencia civil /   1963
Tames Espinosa, José A. sustentante   Unidad de Explotacion Forestal Las Vigas Ver. /   1963
Tammasic Colome, Fausto sustentante   Centro de rehabilitacion y unidad de trabajo para lisiados del sistema musculo esquelitico /   1963
Tapia Durán, Miguel sustentante   Organizacion Administrativa de una Empresa Comercial Privada /   1963
Tapia Grijalba, Miguel Angel sustentante   El protesto en la letra de cambio /   1963
Tapia Sosa, Gilberto sustentante   Cuestiones juridicas sobre el cadaver : aspecto civil /   1963
Taylor Coe, Herbert sustentante   C.O.U.A.O. Colegio vocacional de artes y oficios Cartago Costa Rica /   1963
Tejeda Hermida, Carolina sustentante   Nuevos conceptos sobre prostodoncia total inmediata /   1963
Tejera Flores, Hector sustentante   Breve examen de las disposiciones penales del Codigo de Hammurabi /   1963
Tejo Bringas, Adelina sustentante   Naturaleza, personalidad y finalidad juridicas de la sociedad civil /   1963
Telles Ortega, Eliseo sustentante   Los monopolios en la legislacion administrativa mexicana /   1963
Tellez Muñoz, Juan sustentante   Estudio para un puente carretero sobre el Rio Petatlan de la carretera Acapulco-Zihuatanejo /   1963
Tello Ocampo, Rafael sustentante   Asignacion del impuesto sobre la renta aplicable /   1963
Tenorio Olguin, Alberto sustentante   Proyecto de una planta termica para satisfacer la demanda de energia electrica durante los proximos cinco anos, en una ciudad /   1963
Tenorio Velez, Ruben sustentante   El enmbargo preventivo en el procedimiento civil mexicano /   1963
Teran Pedrote, Lilia sustentante   Momento en el que aparece el problema educacional de la clase campesina en la legislacion agraria /   1963
Teran Rodriguez, Hugo sustentante   Trastornos dentales en el adolescente /   1963
Teran Vega, Sergio sustentante   Secado por atomizacion de extracto de malta en una planta piloto /   1963
Terrazas Flores, Berta sustentante   Control del proceso de recuperacion de glicerina /   1963
Terrazas Martinez, Raymundo sustentante   Estudio sobre el generador de vapor de 500 ton/ H de la Planta Termoelectrica Valle de Mexico /   1963
Teyssier Salazar, Joaquin sustentante   Prediccion del comportamiento del yacimiento Tamuaulipas Interior, con empuje hidraulico de regimen transitorio, Campo Barcodon /   1963
Theurel R., Ernesto German sustentante   Estudio hidrologico de la corriente del Rio Piaxtla para fines de riego y generacion de energia secundaria /   1963
Thions Chaudy, Claude sustentante   Ecuacion de estado para el cobre /   1963
Tiburcio Perez, Virginia sustentante   Estudio comparativo de diversos metodos de análisis para la N1 y la N4 acetil sulfametoxipiridazinas /   1963
Tinajero Contreras, Luis Arturo sustentante   El delito de usurpacion de profesion /   1963
Tinajero Contreras, Ma. Teresa sustentante   El caso fortuito y fuerza mayor /   1963
Tirado Granados, Emma sustentante   Comentarios politicos a fragmentos de los informes presidenciales de 1910 a 1963 /   1963
Tirado López Velarde, Rosa Ma. sustentante   La politica arancelaria y la estructura de la tarifa para el desarrollo economico /   1963
Toledo y Llampallas, Enrique sustentante   Estudios de los principios registrales y su aplicacion en el codigo vigente /   1963
Tonda Magallon, Ma. del Pilar sustentante   Habitacion popular en las Colonias Pensador Mexicano y Penon de los Banos en Mexico D.F. /   1963
Tonda Magallón, Pedro sustentante   Explotación de las canteras para la Presa El Infiernillo /   1963
Toporek Israel, Frid sustentante   Casa hogar para ancianos /   1963
Toriello del C., Carlos sustentante   Carcel regional en Irapuato, Guanajuato /   1963
Toriello Toriello, Luis sustentante   Centro deportivo en Mazatlan, Sinaloa /   1963
Toro R., Francisco del sustentante   Estudio de un proceso para el porcelanizado del aluminio /   1963
Toro Villarreal, Alejandro del sustentante   Formulacion optima para la preparacion de supermexolina, mexolina y gasolmex, a partir de componentes con propiedades variables /   1963
Torre Aguilera, Antonio sustentante   Calculo de un equipo deionizador para tratamiento de agua de caldera /   1963
Torre Martinez, José Luis de la sustentante   Proyecto de las obras de toma y excedencias para la Presa San Bernabe en el Estado de Mexico /   1963
Torrero Granados, José sustentante   Estudio de ampliacion del Ingenio El Roble /   1963
Torres Alonso, José sustentante   Reaccion pulpar ante los diversos materiales de obturacion y proteccion pulpar /   1963
Torres Bautista, Agustin sustentante   Organizacion de una cooperativa agricola (Proyecto piloto) /   1963
Torres Cortés, Hugo Manuel sustentante   La compraventa en materia agraria /   1963
Torres Díaz, Julio sustentante   El precipitador electrostatico Cottrell y su aplicacion a la industria del cemento /   1963
Torres Girela, Antonio sustentante   Los convenios de coordinacion fiscal entre la federacion y los estados, relativos al impuesto federal sobre ingresos mercantiles /   1963
Torres Landa García, Juan José sustentante   Las partes en la compraventa /   1963
Torres Landa García, Ma. Teresa sustentante   Antecedentes mexicanos de la sociedad de responsabilidad limitada /   1963
Torres Rivera, Luis sustentante   Repavimentacion de un tramo de camino entre Milpa Alta y La Noria, D.F. /   1963
Torres Segura, Eduardo sustentante   Estudio comparativo de costos del distrito de riego de Chiconautla para canales de tierra, canales revestidos y canales preesforzados de concreto /   1963
Torres Soto, Alberto Rafael sustentante   Estudio tecnico economico de la elaboracion de amoniaco a partir de carbon mineral en el estado de Sonora /   1963
Torres Torres, Armando sustentante   Las fuentes del Derecho agrario mexicano /   1963
Torres Vazquez del Mercado, Reynaldo sustentante   La imputabilidad /   1963
Torres Zubia, Florencio Santiago sustentante   La politica y el Poder Legislativo /   1963
Torroella y Bueno, Enrique sustentante   Centro de investigacion de la oncocercosis en la Ciudad de Oaxaca, Oax. /   1963
Toscano, Ma. del Pilar sustentante   Hospital General para trabajadores de la Sria. de Salubridad y Asistencia en la Ciudad de Mexico /   1963
Toussaint M., Emilio sustentante   Fabricacion en serie de reguladores de voltaje para servicio automatriz /   1963
Tovar Gerard, Alfonso sustentante   Estudio social y economico costos y valores de rescate en la construccion de la habitacion de interes social /   1963
Tovar Lang, Mario sustentante   Proyecto de electrificacion para la colonia de Trabajadores petroleros "Bella Vista" en Salamanca, Guanajuato /   1963
Toyberg J., Moises sustentante   Regeneracion urbana de la zona de Tepito /   1963
Trejo Alvarado, C. Cecilia sustentante   Albergue infantil en la Ciudad de Mexico /   1963
Trejo García, Eliezer sustentante   Proyectese una bateria de silos, para almacenar 10,000 toneladas de granos, principalmente maíz y trigo /   1963
Treviño Briones, Susana sustentante   Comparacion de los metodos cromatografico y de Schachter en el estudio de los pigmentos biliares y del suero sanguineo /   1963
Treviño del Villar, Horacio sustentante   Consideraciones para el establecimiento de una tarifa electrica especial : produccion de acero en hornos electricos /   1963
Treviño Fernandez, Luis Antonio sustentante   Malos habitos relacionados con malposiciones dentarias /   1963
Treviño Ochoa, Adolfo sustentante   La adopcion y nuestro Derecho positivo /   1963
Trinidad Castellanos, Plinio sustentante   Ventajas del empleo de trampas de vapor en la eliminacion de condensados en un evaporador multiple efecto /   1963
Troncoso Gorrochotegui, Javier sustentante   Reconstruccion del Varadero Nacional en Guaymas, Sonora /   1963
Trujano Fierro, Ernesto sustentante   Analisis y diseño de una estructura /   1963
Trujillo E., V. Alberto sustentante   Una politica de coordinacion energetica /   1963
Turcios Estrada, Emilio sustentante   La industria textil de algodon en Nicaragua /   1963
Turrent Díaz, Jorge sustentante   Mecanica de suelos del Puerto Pesquero Piloto de Alvarado, Ver. /   1963
Turrubiarte Vega, Arturo sustentante   Proyecto de instalaciones electricas para la Escuela Normal de Colima, Colima /   1963
Uchmany Weill, Eva Alexandra sustentante   El influjo de la Revolucion Francesa sobre el despertar del pueblo aleman : las reformas prusianas /   1963
Ugalde Delgado, Maria de Jesus sustentante   Determinacion de fosforo organico en la orina de trabajadores de fabricas de insecticidas /   1963
Ugalde Velazquez, Rolando sustentante   Edificio para administración con estructura metalica y pisos de concreto reforzado /   1963
Unikel Gershenson, Jorge sustentante   Comportamiento dinamico de edificios altos formados por varios cuerpos /   1963
Uribe Ahuja, S. sustentante   La vigencia del Derecho natural /   1963
Uriegas Sanchez de la Vega, Elias sustentante   Club juvenil para orientacion social /   1963
Urquiza Fernandez de Jauregui, Fernando sustentante   La clausula de prueba en los contratos de trabajo /   1963
Urrutia Castro, Maria Teresa sustentante   El principio de la obligatoriedad de los contratos /   1963
Urrutia García, José Guillermo sustentante   Breve estudio de la acción pauliana /   1963
Urrutia Nunez, Maria Elena sustentante   Organizacion contable y presupuestos en una lavanderia /   1963
Urrutia Paoly, Alvaro sustentante   Tratamiento de la metritis en el ganado bovino a base de una suspension acuosa de 6-sulfanilamido-3-cloro-piridacina /   1963
Uso Pavia, Elizabeth sustentante   Diferentes tipos de ferulas que se emplean en parodoncia /   1963
Vaca Hinojosa, Jorge Francisco sustentante   Proyecto de la superestructura de un puente carretero de acero preesforzado sobre el Rio Grijalva /   1963
Vaca Nava, José Alfonso sustentante   Diseño de un equipo generador de gas inerte para servicio de una planta productora de resinas sinteticas /   1963
Vaca Vaca, Humberto sustentante   Eficiencia termica de un horno regenerativo para fundicion de vidrio /   1963
Valdes Carreon, Mario E. sustentante   Las instituciones de fianzas, su desarrollo y contenido de su balance general /   1963
Valdes Chavolla, Arcelia sustentante   Estructuracion de tarifas electricas /   1963
Valdes Guzman, Hector sustentante   Organizacion de una compania distribuidora de gas licuado de petroleo /   1963
Valdes Montenegro, Pablo G. sustentante   Algunos aspectos de control interno de una tienda de ventas por departamentos /   1963
Valdespino Castillo, Roberto sustentante   Esquema sobre la historia municipal de Mexico /   1963
Valdez Carbajal, Leonardo sustentante   Genesis de los procedimientos dotatorios, restitutorios y de ampliacion creados por la Reforma agraria y meta que deben alacanzar en la Ley positiva /   1963
Valdez Sanchez, Clemente sustentante   Los limites al poder revisor de la Constitucion y el Derecho a la revolucion /   1963
Valdivieso Magana, Julio Cesar sustentante   Localizacion de un camino de tercer orden entre San Marcos, Gro. y Cruz Grande, Gro. /   1963
Valdovinos Bueron, Juan Pablo sustentante   Sistema de control para un horno de hogar abierto /   1963
Valdovinos Garza, Salvador Leopoldo sustentante   Proyecto de una planta para deshidratar alfalfa con secadores de transporte neumatico /   1963
Valee Carbajal, José J. sustentante   Proyecto de un sistema de acondicionamiento de aire en un local para la fabricacion de espuma de poliuretano /   1963
Valencia Davila, Javier sustentante   La legislacion en materia de transporte federal /   1963
Valencia Mora, Alberto sustentante   Determinacion de la densidad de fibras en el vellon de sementales y hembras de algunos ovinos del criadero de Santa Ana Tecamac, Mex. /   1963
Valenzuela Esparza, Luis Rafael sustentante   El punto de equilibrio en la interpretacion de los resultados /   1963
Valenzuela Madrigal, Javier sustentante   Unidad de habitacion para empleados federales en Saltillo Coahuila /   1963
Valero Zetina, Juan José sustentante   Los fines del Estado y de la iglesia /   1963
Valiente Vallejo, Jesus sustentante   Diversos aspectos de la depreciacion acelerada como medio de financiamiento en las empresas industriales /   1963
Vallarino Campbell, David Anibal sustentante   Contribucion a la determinacion de las especies de brucella que afectan al cerdo en el D.F. /   1963
Valle Gómez Tagle, Rosa María sustentante   Una investigación sobre la disminución de habilidades mentales en un grupo de esquizofrénicos crónicos por medio de pruebas psicodiagnósticas /   1963
Valle Neri, Felipe sustentante   Relaciones entre el Derecho agrario y la estadistica /   1963
Valle Orozco, Ramon sustentante   Sintesis de acido esteroides en la serie del pregnano y androstano /   1963
Valle Rivera, Ricardo del sustentante   La Union Nacional de Productos de Azucar, S.A. de C.V. como Union Nacional de Credito y empresa de participacion estatal /   1963
Valles Septien, Mario sustentante   Tratamiento termico de aceros mediante calentamiento por induccion /   1963
Valverde Azpiri, Sergio sustentante   Formacion de una brigada para la construccion de plantas hidroelectricas, sub-estaciones y lineas de transmision /   1963
Valverde Elias, Rafael D. sustentante   Sistemas economicos del matrimonio /   1963
Vargas Arias, José Enrique sustentante   Alteraciones pulpares y su diagnostico diferencial /   1963
Vargas Arriola, Luis sustentante   Laboratorio quimico farmaceutico y planta de sueros para el D.D.F. /   1963
Vargas Boy, Juan Enrique sustentante   Extincion de la fianza /   1963
Vargas Campos, Mario sustentante   Escuela de arquitectura en Oaxaca /   1963
Vargas Espinoza, Oscar V. sustentante   Estudio comparativo entre el metodo tradicional de diseño de estructuras de concreto y diversos criterios para diseño limite /   1963
Vargas Franco, Hector sustentante   Estudio sobre las tecnicas de medicion en antenas para microondas /   1963
Vargas Martinez, Rafael sustentante   Control de calidad en el proceso de fabricacion de tornilleria forjada en frio y galvanizada /   1963
Vargas Rodriguez, Francisco sustentante   La inexistencia y la nulidad en el Derecho agrario /   1963
Vargas Ruiz, Gerardo sustentante   Instrumentos fiscales para el desarrollo economico de Centroamerica /   1963
Vargas Silva, Jorge Anibal sustentante   El caso del chamizal sus peculiaridades juridicas /   1963
Vargas Tora, Antonio, sustentante   Clinica de maternidad y servicos maternos infantiles en Acapulco /   1963
Vazquez Calderon, Sergio sustentante   Sugestiones de urbanismo para el pueblo de Tequesquitengo club, habitacion y estacion de paso /   1963
Vazquez Carrillo, José Luis sustentante   El derecho intelectual su naturaleza y transmision /   1963
Vazquez Flores, José C.M. sustentante   Proyecto de un puente definitivo sobre el Rio Xalapa, en el Km. 128+148.00 camino Acapulco Puerto Escondido, tramo San Marcos-Copala, con origen en Acapulco, Gro. /   1963
Vazquez Fraire, Ma. Dolores sustentante   Relacion de los titulos de anticuerpos contra el virus del Newcastle, encontrados en la yema de huevo y en el suero de gallinas reproductoras de granjas del Distrito Federal /   1963
Vazquez Galvan, Armando sustentante   La interpretacion de los contratos innominados /   1963
Vazquez Gonzalez, Francisco sustentante   Estructura de cimentacion para los generadores de planta Chilapan, Ver., 2a. etapa /   1963
Vazquez Herrera, Salvador sustentante   Estudio tecnico-economico de la fabricacion de cloruro de vinilo en Mexico /   1963
Vazquez Jimenez, Eduardo sustentante   Central termoelectrica y habitacion para operadores en Tijuana, B.C. /   1963
Vazquez Ramirez, José sustentante   El Derecho del trabajo no es un derecho de clase /   1963
Vazquez Rojas, Oscar Enrique sustentante   Estudio tecnico-economico de una planta de pentaeritritol con recuperacion de formiato de sodio como subproducto /   1963
Vega Brahm, Francisco sustentante   Aplicacion de la Ley federal del trabajo en la materia agraria /   1963
Vega Esperon, José Luis sustentante   Soberania y propiedad /   1963
Vega García, Netzahualcoyotl de la sustentante   Repercusiones socio-economicas del contrato colectivo de trabajo /   1963
Vega Hurtado, Pedro sustentante   El Servicio Militar Mexicano /   1963
Vega Martinez, Ageo de la sustentante   La acción de altos niveles de vitamina A, D2 y E, en las afecciones de las vias respiratorias de las aves de corral /   1963
Vela Hernandez, Carolina sustentante   El delito de obtencion ilicita de carta de naturalizacion /   1963
Velasco Ayala, Wenseslao sustentante   Breve comentario de las disposiciones penales de la novisima recopilacion /   1963
Velasco Guerrero, Luis sustentante   El sindicato, la clausula de exclusion y necesidad de su reglamentacion /   1963
Velasco Guzmán, Enrique sustentante   Estudio comparativo de absorbedores para ácido clorhídrico de tipo película y torre empacada /   1963
Velasco Sandoval, Augusto sustentante   Lo formal y lo real del Estado mexicano /   1963
Velasquez Ávila, Julio sustentante   Gravomenes reales, construidos sobre bienes afectados por resolusion agraria : (parangon entre el Derecho agrario y Derecho civil) /   1963
Velasquez Velasquez, Guillermo sustentante   Justificacion, efectos y casos de excepcion respecto de las reformas de las fracciones XXI y XXII del articulo 123 constitucional /   1963
Velazco Alvarez, Alfonso sustentante   La convencion sobre privilegios e inmunidades de la Organizacion de las Naciones Unidas y el Estado mexicano /   1963
Velazco Recillas, Rene sustentante   La politica impositiva, el Impuesto sobre la renta y sus reformas vigentes en 1962 /   1963
Velazquez Amador, Ernesto sustentante   Centro para ferias y exposiciones Leon, Gto. /   1963
Velazquez Becerra, Carlos sustentante   Edificio cimentado a base de cascarones /   1963
Velazquez Crespo, Francisco sustentante   El principio basico en la administración de empresas /   1963
Velazquez Granados, Francisco sustentante   Proyecto general de la electrificacion de la zona de Tamazulapan, Oaxaca /   1963
Velazquez Ortiz, Carlos sustentante   Indices de productividad /   1963
Velez Luna, Francisco sustentante   La novedad en la invencion /   1963
Venegas Anguiano, Francisco sustentante   Tierra y libertad en la Reforma agraria de Mexico /   1963
Venegas Brito, Carlos sustentante   Manejo, sanidad y alimentacion del ganado lechero hasta los cuatro meses de edad /   1963
Vera Rojas, Miguel sustentante   La prevencion de riesgos profesionales en la industria ferrocarrilera /   1963
Verdiquel Escobar, Dario Antonio sustentante   Diagnostico y tratamiento de la tisanosomiasis /   1963
Vergara Cabrera, Jorge sustentante   La contabilidad como instrumento de medicion de la actividad /   1963
Vergara Jimenez, Ausencio sustentante   Trayectoria del problema agrario en la zona norte del estado de Puebla /   1963
Vernis Wunenburger, Juan Alcide sustentante   La prueba pericial en la averiguacion previa y en el proceso penal /   1963
Vertiz Orendain, Salvador sustentante   Instituto de capacitacion y centro recreativo para obreros de la industria de la construccion /   1963
Veytia Marin, Manuel sustentante   Estudio sobre el diseño de mezclas de concreto y su aplicacion a las obras de la Presa Raudales de Malpaso, en Malpaso, Chis. /   1963
Vidal Riveroll, Carlos Augusto sustentante   El Derecho privado en el Derecho administrativo : las instituciones privadas de interes publico /   1963
Vidales Mendez, Rafael sustentante   Estudio economico de los recursos forestales maderables en Mexico /   1963
Viejo Zubicaray, Carlos sustentante   Manual para distribuidores de aguas minerales y refrescos /   1963
Vierna García, Lilia Ma. Ernestina sustentante   Influencia de sales en la produccion de alfa amilasa de Bacillus subtilis /   1963
Vieyra Montiel, Ernesto sustentante   El regimen juridico del patrimonio del Estado /   1963
Vignettes López, Jorge sustentante   El articulo tercero constitucional como garantia social : la funcion educacional del Estado /   1963
Vignettes López, José Mauricio sustentante   El Contador Publico y las normas de derecho que se relacionan con sus actividades profesionales /   1963
Vilchis Bravo, Angelina sustentante   Aplicacion de los metodos de verificacion estadistica al contenido neto de frascos de antibioticos en polvo /   1963
Villa L., Carlos sustentante   El problema de la vivienda popular en las zonas urbanas en la Republica Mexicana desde el punto de vista de la construccion /   1963
Villa Treviño, Jorge sustentante   Regimen juridico del juego y la apuesta /   1963
Villafuerte Bustamante, Rene sustentante   Proyecto de un sistema para recuperacion de tetra hidro furano de su mezcla azeotropica con agua /   1963
Villagomez Arias, Braulio sustentante   Correlacion estadistica de la Planta Catalitica F.C.C. de Atzcapotzalco, D.F. /   1963
Villagra Caleti, Luis sustentante   Zona turistica en San Carlos Guaymas, Son. /   1963
Villagran Salas, Samuel sustentante   El peritaje medico legal en el Derecho penal mexicano /   1963
Villalobos Lara, Hector sustentante   Origen, evolucion y significado economico del sector descentralizado y paraestatal, en Mexico /   1963
Villalobos Morales, Roberto sustentante   Bases para el desarrollo de la avicion comercial en Mexico /   1963
Villalobos Saturno, Rito Raul sustentante   Algunas sugestiones para incrementar las exportaciones de platano /   1963
Villalobos Vazquez, Benito sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Las Marias en el Km. 124+633 del tramo San Marcos-Copala del camino Acapulco Puerto Escondido /   1963
Villalon Rodriguez, Sergio sustentante   Cooperativa de produccion de manufacturas artesanales en Xochimilco /   1963
Villalpando Enriquez, Juan Antonio sustentante   Tratamiento de las infecciones de la cara y cuello /   1963
Villamar Rojas, Federico Aniceto sustentante   Proyecto para la creacion del banco del autotransporte federal /   1963
Villanueva R., Mario Enrique sustentante   Estudios necesarios para el proyecto de un puerto /   1963
Villanueva Rodriguez, Antonio sustentante   Determinacion colorimetrica de Mo en aceros especiales /   1963
Villanueva Romero, Fortino sustentante   Determinacion del contenido normal en calcio, del suero sanguineo de bovinos del D.F., por metodo fotocolorimetrico /   1963
Villar, Rafael del sustentante   Responsabilidad civil por danos a la persona humana /   1963
Villarent Romero, Genaro sustentante   La identidad de las personas en el Derecho notarial /   1963
Villarino K., Teresita sustentante   Alteraciones en el desarrollo de la cabeza en el embrion de pollo por la acción del ultrasonido /   1963
Villarreal Benitez, Raul sustentante   Asociacion en participacion su aspecto juridico, contable y fiscal /   1963
Villarreal Solorzano, Raul sustentante   Implantacion de un sistema de costos para una fabrica de discos fonograficos /   1963
Villarreal Vallina, Eugenio sustentante   Estudio de la conveniencia de instalar una fabrica de alambre de puas en la zona norte del pais /   1963
Villasenor Zamudio, Carmen sustentante   Consideraciones generales sobre odontopediatria /   1963
Villasis Lara, Jorge sustentante   Efecto de la nulidad de los actos juridicos /   1963
Villegas Arias, Sergio Alfonso sustentante   Escuela de enfermeria /   1963
Villegas Castrejon, Jesus sustentante   El profesionista y sus honorarios /   1963
Villegas Garza, Carlos sustentante   La Secretaria de la Presidencia /   1963
Villegas Maldonado, Alejandro sustentante   Impugnaciones contra autos en el proceso civil /   1963
Villegas Mendoza, Alejandro sustentante   Critica sobre los llamados costos incompletos /   1963
Viniegra Heberlein, Fermín sustentante   Exploracion de campos gravitacionales mediante esferas en rotacion /   1963
Viniegra Zubiria, Manuel sustentante   Aplicacion de una computadora digital en la operacion economica de los sistemas electricos /   1963
Violante García, Oscar E. sustentante   Agrimensura /   1963
Viskin Stichman, Roberto sustentante   Control y costos en las empresas agricolas y ganaderas /   1963
Visoso del Valle, José sustentante   La reconvencion en el proceso civil /   1963
Vivar Velazquez, Gabriel sustentante   Construccion para apartamentos en concreto reforzado /   1963
Vizcaino Garza, Uriel sustentante   Estudio critico de la industria lechera en el estado de Colima /   1963
Vogt Sartorius, Kurt sustentante   El seguro de enfermedad /   1963
Walerstein, Frida sustentante   Visión crítica de la psicoterapia de Carl Rogers /   1963
Weisser Jacobs, Leon sustentante   Estudio de costos para el tratamiento de aguas de la Presa Madin, tanto para su construccion como para su operacion comparando diversos sistemas de tratamiento /   1963
Welsh Rosales, Leobardo Rafael sustentante   El Estado Mexicano y el desarrollo de la industria electrica /   1963
Wing Shum, Filimon sustentante   El concepto de norma juridica /   1963
Wolf Rueda, Antonio sustentante   La filiacion de los hijos naturales /   1963
Yabur Elias, Elena sustentante   Síntesis y movilización del ácido ribonucleico seguidas por citidina marcada con tritio /   1963
Yaksic Ostoic, Boris sustentante   Flotacion de casiterita en minerales de Catavi, Bolivia /   1963
Yanez M., José Luis sustentante   La union concubinaria en el Derecho mexicano /   1963
Yanez Verduzco, Lucia sustentante   Substituciones electrofilicas en el anillo aromatico de los estrogenos /   1963
Yankelewitz Berger, Samuel sustentante   Diseño de un reactor isotermico para la obtencion de cloruro de vinilo a partir de dicloroetano en la Republica de Costa Rica /   1963
Yarza C., Ofelia sustentante   El sistema gremial en la Gran Bretana y en Espana : estudio comparativo /   1963
Ydunate Wong, Antonio sustentante   Contabilidad y conocimiento /   1963
Zabre Ramirez, Hugo sustentante   Concentracion de un mineral de livingstonita por el metodo de flotacion /   1963
Zamarripa Morones, Antonio sustentante   Costos en una industria avicola /   1963
Zamora Guerrero, Ascanio sustentante   Proyecto del sistema de aire acondicionado para el Museo del Programa Nacional Fronterizo en Cd. Juarez Chihuahua /   1963
Zamora y Valencia, Miguel Ángel sustentante   Las proyecciones nuevas de la teoria general del contrato civil /   1963
Zamudio Sanchez, Angel sustentante   Predeterminacion de secciones y su revision en estructuras de concreto armado aplicadas a un edificio en el Distrito Federal /   1963
Zamudio Villanueva, Maria de la Luz sustentante   Pseudoescorpiones de Mexico de la subfamilia: Lamprochernetina E. (Arachnida Pseudoscorpionidea) /   1963
Zapata Corona, Emma sustentante   El Ministerio Publico y la acción penal /   1963
Zapata Fleites, Alfonso sustentante   Procedimientos y materiales para reparacion de concreto /   1963
Zapata López, Fernando sustentante   Sugestiones para el establecimiento de un sistema de costos estandar en la industria ceramica /   1963
Zapata Melo, Adrian sustentante   La simulacion en los actos juridicos /   1963
Zapata Sanchez, Santiago sustentante   Efectos politicos, economicos y sociales del amparo en materia agraria /   1963
Zaragoza Caballero, Santiago sustentante   Estudio de coleopteros del Pedregal de San Angel, D.F. (Familia Chrysomelidae) /   1963
Zaragoza Velazquez, Javier sustentante   Estudio para solucionar el problema electrico en el estado de Nayarit /   1963
Zaras Barradas, Juan sustentante   Las autoridades y organos agrarios y ejidales y sus funciones en materia de derechos ejidales /   1963
Zarate Aquino, Manuel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio Coatan en el Km. 0+979 del camino Tapachula-Las Cruces, tramo Tapachula-Huixtla /   1963
Zarazua Loyola, Julio sustentante   Palacio Federal en Merida, Yucatan /   1963
Zardoni Peruyero, Angela I. sustentante   Las finanzas publicas en el estado de Veracruz /   1963
Zarraga Muñoz, Juan sustentante   Los incendios forestales considerados como delitos /   1963
Zarza Vallejo, Alfonso Ángel   Análisis por impacto electrónico de los derivados de II-(o;p-r- anilina)-5h-dibenzo-(b,e) (1,4)- diazepina   1963
Zatarain Martinez, Ramon S. sustentante   El problema de la garrapata en el Estado de Mexico /   1963
Zavala Carrillo, Bertha Judith sustentante   Choque inmunitario a nivel celular /   1963
Zavala Correa, Ma. Magdalena sustentante   Metodos para la determinacion de la betaamilasa /   1963
Zavala M., Juan de Dios sustentante   Breve estudio sobre la participacion de utilidades : fraccion VI y IX del articulo 123 constitucional /   1963
Zea Camarena, Angelina sustentante   El control interno y sus principales elementos /   1963
Zebadua Lievano, Daniel sustentante   El costeo directo su desarrollo caracteristicas y aplicaciones /   1963
Zebadua Lievono, Jorge D. sustentante   Interpretacion del articulo 2408 del Codigo civil : el contrato de fianza en relacion con el arrendamiento /   1963
Zeballos, M., José sustentante   La declaracion unilateral de la voluntad como fuente general de las obligaciones /   1963
Zendejas, Sara Margarita sustentante   Estudio psicoestadístico de orientación educativa y vocacional /   1963
Zenzes Eisenbach, Ma. Teresa sustentante   Fases mitoticas de los leucositos humanos en cultivos de tejidos /   1963
Zepeda Aguilar, Oscar R. sustentante   Algunos comentarios acerca de las repercusiones contables y financieras del movimiento de las reservas legales en las companias de fianzas y su inversion relativa /   1963
Zepeda Flores, Martiniano sustentante   La autonomia no es requisito de esencia en los titulos de credito /   1963
Zepeda, Jorge Antonio sustentante   El baudo arbitral /   1963
Zepeda Trujillo, Ma. de los Angeles sustentante   Observaciones sobre injertos de vena, piel y teflon en la membrana timpanica del gato /   1963
Zermeno Hornedo, Hector sustentante   Consideraciones sobre la implantacion de un departamento de auditoria interna en una fabrica de cerveza /   1963
Zermeno López, Maria Cristina sustentante   Fermentacion citrica de melazas sin tratar /   1963
Zermeno Maeda, Luis Gonzalo sustentante   El testamento : problemas de vigencia y nulidad /   1963
Zermeno Pacheco, Carlos sustentante   Produccion de amilasa bacteriana /   1963
Zetter Jalet, Julio sustentante   Centro de salud en Nonoalco /   1963
Zoreda Perez, Alfonso sustentante   Pavimentos de aeropuertos /   1963
Zorrilla Arena Lozano, Santiago sustentante   Agentes socializadores de la eduacion /   1963
Zorrilla Barrera, Ma. Eugenia sustentante   El trabajo social en la orientacion vocacional y profesional : Instituto Politecnico Nacional /   1963
Zorrilla Martinez, Arturo sustentante   Control del costo a traves del uso de estandares en una planta productora de bioxido de titanio /   1963
Zubiaga Ramirez, Gustavo sustentante   Influencia de la granulometria de la arena en las propiedades del concreto /   1963
Zubieta Rohde, Margarita, sustentante   "Separación de iones ferrosos y férricos por cromatocrafía en papel" /   1963
Zumpano Ortiz, Maria Luisa sustentante   Los Bonos del ahorro nacional como una forma de ahorro popular /   1963
Zuniga Espinosa, José Servando sustentante   Intervencion del contador publico en algunos aspectos del financiamiento de empresas /   1963
Zuniga Vazquez, sustentante   Escuela normal /   1963
Zurita Rodriguez, Rosario Maria sustentante   La naturaleza juridica de la firma /   1963
Zurita S., Juan Manuel sustentante   Analisis y diseño de una estructura de acero soldada /   1963
Zuzueta Sanchez, Jesus F. sustentante   El pensamiento juridico-politico de Marsilio de Padua, y el nacimiento y la evolucion del Estado moderno y contemporaneo /   1963
Adalid Guzmán, Esther, sustentante   Detección de algunas anomalías metabólicas hereditarias en niños con déficit mental /   1963
Alanis Ugarte, Teresa Alejandra, sustentante   Extracción y separación de los principales componentes solubles del eucalyptus citriodora /   1963
Alvarado Matos, Maximino, sustentante   Historiografia de Panamá siglo XVI /   1963
Alvear Sánchez, Fernando, sustentante   Aplicación de técnica moderna para pasteurizar, esterilizar y homogeneizar leche en una planta tipo para ejido /   1963
Anaya Serrano, Gabriel F., sustentante   Calculo de una planta piloto para procesar poliestireno expandible /   1963
Arias Álvarez, Ignacio, sustentante   Estudio teórico práctico de la rancidez en aceites y grasas alimenticios y su preservación en la industria /   1963
Avendaño Olvera, Martha, sustentante   Acción de la D-tiroxina y del ácido nicotínico sobre los niveles de colesterol sérico en ratas hipercolesterolémicas /   1963
Baca L. de G., Mercedes, sustentante   Estudios cinéticos en las isozimas de la fosfatasa alcalina presente en hígado y en hueso humano :   III.- Energías de activación, conversion, estabilidad de mezclas de enzimas, y efecto del suero humano sobre las enzimas purificadas /   1963
Balleza Sánchez, José, Francisco, sustentante   Evaluación, investigación y caracterización de arcillas, localizadas en la zona del Bajio para su industrialización /   1963
Barrera de la Garza, María Luisa, sustentante   Titulación de autoanticuerpos nucleares en sueros de personas normales y con síntomas reumáticos /   1963
Baschuk Silva, Raquel, sustentante   Estudio de la función renal por medio de hipuran marcado con lodo-131 en enfermedades neoplásicas /   1963
Bernal Chávez, María de la Luz sustentante   Estación geofísica tipo terrestre en Totimehuacan, Ejido "El Batan" Estado de Puebla /   1963
Bonnet Romero, Ivonne, sustentante   Diagnóstico de especificidad de isoanticuerpos inmunes /   1963
Bustamante Miranda, Rosa del Carmen, sustentante   Estudio por microscopía fluorescente de la Amoeba hitolytica en lesiones tisulares /   1963
Campo Pulido, Josefita del, sustentante   Infección experimental de musca doméstica con Shigella flexneri 2 /   1963
Cárdenas Rodríguez, Martha Margarita, sustentante   Helmintiasis intestinales en perros de la Ciudad de Monterrey /   1963
Casillas Delgado, Graciela, sustentante   Observaciones en espectrofotometría /   1963
Casillas Vargas, Rodolfo, sustentante   Obtención de naftenatos de metales pesados para secantes /   1963
Chávez García, Enrique, sustentante   Estudio técnico-económico sobre las posibilidades de deshidratar camarón por sublimación /   1963
Costés, Alberto, sustentante   Estudio sobre el proceso de acabado para telas de algodón /   1963
Cue Torrens, Manuel, sustentante   Uso de complejos de cromo para impermeabilizar carton /   1963
Deras Almonte, Olga G. sustentante   Morelos, iniciador de la Independencia /   1963
Díaz Barreiro Letcher, Juan Manuel, sustentante   Aumento en el equipo de moldeo de plásticos por inyección en una empresa en la Ciudad de México /   1963
Domínguez Palacios, J. Guillermo sustentante   Unidad de habitación en Acapulco, Gro. /   1963
Donde Escalante, Rafael, sustentante   Estudio y modificaciones en el departamento de calentamiento y evaporación del ingenio Mahuixtlán /   1963
Fernánez Mancera, Claudio, sustentante   Comportamiento de un esmalte epoxi a diferentes concentraciones de un catalizador /   1963
Fierro González, Emilia, sustentante   Acción de la D-tiroxina y el ácido nicotínico sobre los niveles de yodo protéico en ratas hipercolesterolémicas /   1963
Fierro González, Mercedes, sustentante   Acción de la D-tiroxina y del ácido nicotínico sobre los niveles de colesterol sérico en ratas normocolesterolémicas /   1963
García Limón Barreda, Alfonso, sustentante   Influencia del pH, la concentración y la temperatura de la cristalización del sulfato de cinc /   1963
Garza Cortés, Judith Evangelina, sustentante   Determinación colorimétrica del p-p´ D.D.T. en mezclas insecticidas a base de toxafeno y D.D.T. /   1963
Garza Gutiérrez, Sara Antonia de la, sustentante   Acción antialérgica de la imipramina en útero de cobaya virgen sensibilizada a una proteína con la técnica de Schultz Dale /   1963
González de Garza, Beatriz, sustentante   Intradermorreacciones con toxoplasmina en la Ciudad de Monterrey /   1963
Guerra Álvarez, Dolores, sustentante   Determinación del valor biológico de algunas proteínas por el método de Bender y Doell /   1963
Gutiérrez Estrada, María de Lourdes, sustentante   Dosificación del ácido vanillil mandélico en orina de individuos normales /   1963
Gutiérrez Trujillo, Julio, sustentante   Estudio sobre el manejo de lubricantes para máquinas estiradoras de cobre /   1963
Herrera Barradas, Rafael, sustentante   Estudio técnico, económico y práctico de una planta para moldeo de termoplásticos por inyección /   1963
Le Duc Zandall, Arturo (Leduc) sustentante   Planificación escolar del Estado de Tamaulipas. Escuela preparatoria en Ciudad Victoria /   1963
