Abdala Soda Merhy, Juan sustentante   Hospital Infantil en la ciudad de Toluca Edo. de Mexico /   1965
Abe Kashima, Graciela sustentante   Radioterapia en estomatologia /   1965
Aburto Mancera, Maria Luisa sustentante   Centro de regeneracion para sentenciados en el Estado de Veracruz /   1965
Acevedo Flores, Luis sustentante   Plaza de toros cubierta en la ciudad de Toluca /   1965
Aceves G., Guillermo sustentante   Proyecto para la constucción y funcionamiento de un asilo modelo para perros /   1965
Aceves Preciado, Ariel sustentante   Articulo 42 constitucional fraccion 6a. /   1965
Aceves Preciado, Sonia sustentante   El conyugicidio /   1965
Acosta Ahumada, Demetrio sustentante   Proyeccion teorica de un sistema de costos estandar aplicable a la industria manufacturera de refrigeradores /   1965
Acosta Gomez, Marcos, A. sustentante   Hospital Infantil en Cordoba, Ver. /   1965
Acosta Gomez, Raul sustentante   Reactor pirolitico de etano, propano y butano para obtener etileno /   1965
Acosta Ontiveros, Alberto sustentante   Situacion economica y social del indigena maya del estado de Yucatan /   1965
Acosta Segura, Gabriel sustentante   Instituto Tecnologico Regional en los Mochis, Sinaloa /   1965
Adame Hurtado, Eduardo sustentante   El contrato de comodato sobre bienes inmuebles /   1965
Adler Kob, Sidney sustentante   Los aspectos legales de la reglamentacion de la participacion extranjera en sociedades mercantiles mexicanas /   1965
Aglot Viñas, Charles sustentante   Diseno de una grua de torre, incluyendo su sistema electrico /   1965
Agonizante Villarreal, Pablo sustentante   Derecho administrativo y administración publica /   1965
Agramonte Rivera, Luis Fernando sustentante   Sistema de costos de produccion en la industria de aceite y pasta de residuo del pulido de arroz (costos conjuntos) /   1965
Aguilar Aldama, Hugo G. sustentante   Regeneracion urbana de las areas de influencia de las Delegaciones policiacas solucion a una de ellas /   1965
Aguilar Alpizar, Virginia Inocenta sustentante   Valoracion espectrofotometrica del cloranfenicol y clorhidrato de tetraciclina en algunas formas farmaceuticas /   1965
Aguilar Barahona, Iris Rosario sustentante   Generalidades sobre tumores de las glandulas salivales /   1965
Aguilar Campos, Alfredo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Tepexco, km. 138+765.00 del camino Mexico-Suchiate, tramo Amayuca-Izucar de Matamoros, con origen en Mexico, D.F. /   1965
Aguilar Chaparro, Agustin sustentante   Incidencia de parasitosis intestinales en ovinos sacrificados en el rastro municipal de Toluca /   1965
Aguilar López de Nava, Francisco Cuauhtemoc sustentante   Influencia del suelo en la respuesta de una estructura aplicacion mediante computadora analogica al análisis dinamico de marcas /   1965
Aguilar M., Gloria sustentante   Motel y Centro de Exhibiciones Turisticas /   1965
Aguilar Milanes, Javier A. sustentante   Principios generales de la organizacion administrativa y contable en las instituciones de ensenanza superior /   1965
Aguilar Sahugun, Guillermo sustentante   Campo gravitacional de cuerpos de rotacion rapida /   1965
Aguilar Sanchez, Carlos sustentante   Estudio sobre el cheque sin fondos /   1965
Aguilar Suarez, Roberto sustentante   Breve estudio sobre el costo de produccion en la fabricacion de plastico /   1965
Aguilar Tejeda, Jorge sustentante   Conjunto departamental en la ciudad de Mexico /   1965
Aguilar Valdes, Helia sustentante   Aspecto legal, contable y fiscal de la disolucion y liquidacion en las sociedades mercantiles /   1965
Aguilera Aldama, Humberto G. sustentante   Diseno de un sistema para el secado de fibras de acetato de celulosa por medio de acetona /   1965
Aguilera Medrano, Rafael, sustentante   Prospección (exploración) geoquímica del cobre /   1965
Aguilera Medrano, Rafael sustentante   Prospeccion geoquimica del cobre /   1965
Aguilera Nuñez, Xavier sustentante   Los soportes para puentes fijos y su relacion con el parodonto y el endodonto /   1965
Aguilera Ruiz E., Netzahualcoyotl, sustentante   La industrialización en América Latina y sus consecuencias políticas /   1965
Aguirre Calderon, Javier sustentante   De las obligaciones mancomunadas /   1965
Aguirre Cedillo, Francisco sustentante   Edificios para la Administracion postal y de Telecomunicaciones en Cd. obregon Son. /   1965
Aguirre Martin, Jorge Salvador sustentante   La contabilidad, el control presupuestal y el contador publico /   1965
Aguirre Reyes, Rogelio sustentante   Proceso civil, proceso laboral, proceso administrativo : sus semejanzas y diferencias /   1965
Ahumada Rodríguez, Rene sustentante   Estudios psicológicos de validación cruzada del Wechsler (W.I.S.C.) y el Goodenough /   1965
Aispuro Felix, José Israel sustentante   Conservacion de los dientes fundamentales /   1965
Alaman Domínguez, Eduardo sustentante   Escuela Secundaria en Morelia, Michoacan /   1965
Alaman Romay, Miguel Angel sustentante   Planta de beneficio y transformacion del coco /   1965
Alanis Cabrera, Lazaro sustentante   Puente carretero sobre el Rio Amazinac /   1965
Alanis Camino, Enrique sustentante   Escuela Secundaria en Morelia, Michoacan /   1965
Alanis Ugarte, Hector I. sustentante   Fabrica de empaques de madera en la ciudad de Morelia Michoacan /   1965
Alarcon Alarcon, Angel sustentante   Palacio Municipal en Cd. Satelite /   1965
Alarcon Cortés, Miguel sustentante   Control de los gastos de exportacion en puertos /   1965
Alarcon García, Javier sustentante   El servicio publico de autotrasportes en la ley de vias generales de comunicacion /   1965
Alarcon Tinoco, Lorenza sustentante   Funciona la sociedad conyugal en el Codigo civil vigente, como una copropiedad o como una verdadera sociedad /   1965
Alba Alba, Luis sustentante   El intercambio comercial de Mexico con las uniones economicas del mundo /   1965
Alba López, Pedro Alberto de sustentante   Estudio general del acceso al Puerto de Topolobampo, Sinaloa aplicacion de trazadores radioactivos /   1965
Alba Medina, Salvador J. sustentante   Aplicacion de procedimientos franceses para la rehabilitacion de las vias ferreas en Mexico /   1965
Albores Rovelo, Rafael sustentante   Lineamientos de una politica pesquera en Mexico /   1965
Alcala Herroz, Francisco sustentante   La utilidad neta, su significado y su presentacion /   1965
Alcala Herroz, Ignacio sustentante   La auditoria de los estados financieros en agencias publicitarias /   1965
Alcalde Armenta, Miguel Roberto sustentante   Conveniencia de los revestimientos de concreto en los canales de riego /   1965
Alcantara Barbosa, Emma sustentante   Las actas de visita de auditoria e inspeccion (su tramite de cobranza en el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1965
Alcantara Ramirez, Gabriel sustentante   Consideraciones generales sobre senos paranasales /   1965
Alchalel Corkidhi, Alberto sustentante   El uso de pilotes en Mexico y en particular en la Ciudad de Mexico /   1965
Alcocer Murguia, Manuel sustentante   Infeccion focal /   1965
Alday Ceja, Reynaldo sustentante   Regimen juridico en el espacio /   1965
Alejandre Trejo, Benjamin sustentante   Organizacion de una empresa semi-oficial distribuidora de alimentos y articulos de uso necesario /   1965
Alejandro Aparicio, Hiro Alonso sustentante   El papel de la bolsa de Fabricius en la produccion de anticuerpos en las aves /   1965
Aleman Barcarcel, José L. sustentante   Instituto de Intercambio Cultural Iberoamericano /   1965
Alessandrini Morales, Humberto R. sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Catarina km. 290+880 en el camion Matamoros-Mazatlan, tramo Reynosa-Monterrey con origen en Matamoros, Tamaulipas /   1965
Alfaro Rodriguez, Roberto sustentante   La inspeccion fiscal /   1965
Alfie Minian, Moises sustentante   Competencia de los tribunales federales /   1965
Alizal G., Rodolfo del sustentante   El juicio mercantil ante los jueces de paz /   1965
Allegre Martinez, Alberto sustentante   Abastecimiento de agua potable en Calkini, Campeche /   1965
Allier Mendoza, Alejandro sustentante   La industria argentifera mexicana y su importancia en la economia nacional /   1965
Almada Santini, Manuel Roman sustentante   Anteproyecto de una fabrica de muelles de hojas en Guaymas, Sonora /   1965
Almaguer Esquivel, Yolanda, sustentante   Estudio químico del Echinocereus engelmanii /   1965
Almaraz Zanabria, Luis sustentante   Principales aspectos de la administración de oficinas y su control algunos de los problemas inherentes y su solucion mediante las tecnicas de administración /   1965
Alonso Aguilar, Jesus sustentante   Estudio comparativo de metodos de ensaye para plata y oro de una refineria de cobre /   1965
Alonso Bravo, Antonio sustentante   Breve estudio de una empresa hotelera /   1965
Alonso D. de L., Jorge sustentante   La imprevision y la buena fe en el cumplimiento de los contratos /   1965
Alonso Marcos, Fernando sustentante   Repercusion de una huelga en los estados financieros de una empresa /   1965
Alonso Sosa, Jorge R. sustentante   El examen de las cuentas de inventarios y su efecto en el dictamen /   1965
Alonso Villaseca, Antonio sustentante   Subsidios reales en Mexico /   1965
Altamirano Piolle, Carlos sustentante   Circuitos electricos de fuerza, alumbrado; control y proteccion de los auxiliares para una nueva maquina de fabricacion de papel en la Compania Industrial de Antenquique, Jalisco /   1965
Alto Ramírez, Armando Juan del sustentante   Estudio geológico del área de La Concordia, Chiapas /   1965
Altube Mendieta, Alejandro sustentante   Breve estudio de las acciones de capital su valuacion y uso en el financiamiento de las empresas /   1965
Alva Martínez, Ernesto sustentante   Edificio Bancario en Mexicali, B.C. /   1965
Alvarado Cisneros, Cesar sustentante   Desplazamiento de aceite por agua y tratamiento fisico-quimico del agua para inyeccion /   1965
Alvarado García, Martha sustentante   La importancia del trabajo social en el campo de la salud publica /   1965
Alvarez Aleman, Sergio sustentante   Edificio para la sociedad de arquitectos Mexicanos /   1965
Alvarez Alvarez, Manuel sustentante   Aplicación del método semi - empírico M0-LCAO para determinación de las densidades de carga y ligaduras en un sistema molecular usando como elemento de cálculo una computadora digital /   1965
Alvarez Anguiano, Alfonso sustentante   Proyecto de un puente definitivo de camino para cruzar el Rio El Estero, km. 86+705 del camino circuito del tramo Jimenez-Tampico con origen en Estacion Manuel, Tamaulipas /   1965
Alvarez de la Cadena Sandoval, Jorge sustentante   Organizacion y funcionamiento del Instituto Nacional de la Vivienda /   1965
Alvarez del Castillo, Eduardo sustentante   Estudio de la corrosion producida por los iones NO3 PO4 HCO3 en los tubos de asbesto cemento /   1965
Alvarez Espinosa Salvador sustentante   Escuela de Diseno Industrial Monterrey, N.L. /   1965
Alvarez Lupian, Eduardo sustentante   Edificio para la sociedad de Arquitectos Mexicanos /   1965
Alvarez Mata, Arturo sustentante   Breve estudio del impuesto en la tasa sobre utilidades excedentes /   1965
Alvarez Olmedo, Mario sustentante   Anteproyecto de las obras del proyecto de Comaquito, Son. /   1965
Alvarez Ramirez, Marcelino sustentante   Centro de ensenanza agropecuaria fundamental /   1965
Alvarez Ruiz, Alfredo sustentante   Consideraciones economicas para la instalacion de plantas generadoras de energia electrica /   1965
Alvarez Salgado, José sustentante   Algunos aspectos del control de los inventarios en una cadena de tiendas departamentales con el sistema contable detallista y los procedimientos de auditoria aplicables para su revision /   1965
Álvarez Tostado, Jesús sustentante   Estudio de las plantas de bombeo en el gran canal del desague /   1965
Alvarez Trillanes, Manuel sustentante   Exploracion de brucella suis en cerdos /   1965
Alvarez Vazquez, Paulina sustentante   De la rectificacion de las actas del registro civil /   1965
Alvarez Vazquez, Raul sustentante   Habitacion desmontable para cortadores de cana /   1965
Alvirez Friscione, Alfonso sustentante   Fundamentos axiologico-juridicos de la participacion en las utilidades, y efectos sociologico-juridicos de esta institucion /   1965
Amavizca Encinas, Gabriel Hector sustentante   Estudio sobre la organizacion contable en la industria de ganado bovino para abasto /   1965
Amaya Rivera, Carlos sustentante   El credito agricola y el seguro agricola integral y ganadero /   1965
Ambriz Salgado, Maria Teresa Redy sustentante   Aceleracion electrosmotica del metabolismo de Phascolus vulgaris cultivado en medios hidroponicos /   1965
Ambrosi Villanueva, Jesus Humberto sustentante   Abastecimiento de agua potable y alcantarillado en Purisima de Bustos, estado de Guanajuato /   1965
Amo Rodriguez, Lorenzo del sustentante   Comparacion de dos sistemas de enfriamiento de gases en la obtencion de acido sulfurico /   1965
Amozurrutia Gonzalez, Carlos sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Amayuca en el km. 122+440 del camino Mexico-Suchiate, tramo Amayuca, Morelos-Izucar de Matamoros, Puebla /   1965
Amparan Tremari, Gustavo sustentante   Unidad Odontologica en el Distrito Federal /   1965
Ancona Ramos, Javier sustentante   Galeria de Arte en la ciudad de Mexico /   1965
Anda Ortiz, Maria Guadalupe sustentante   Estudio de condiciones optimas de las materias primas para cemento Portland /   1965
Andapia Rey, Guillermo sustentante   Aspectos tecnicos para la presentacion de una cifra correcta de inventarios en los balances de empresas comerciales /   1965
Anderman Skromny, Max sustentante   Metodo de la ruta critica para una instalacion industrial, considerando costos /   1965
Andraca Martinez, Arturo sustentante   Teatro en la ciudad de Mexico /   1965
Andrade Alcocer, Enrique R. sustentante   El cooperativismo como instrumento de desarrollo economico y social /   1965
Andrés Barriuso, Eladio sustentante   Diseno, fabricacion e instalacion de un sistema de transportadores para el proceso de pintado en una fabrica de automoviles /   1965
Anduiza Valdelamar, Virgilio sustentante   El regimen juridico de la industria cinematografica nacional /   1965
Anguiano Roch, Eugenio sustentante   La integracion economica regional /   1965
Antuna Guzman, V. Manuel sustentante   La importancia del dictamen e interpretacion de los estados financieros en la suspension de pagos /   1965
Apodaca Sanchez, Raymundo sustentante   Algunos problemas que afectan a la industria textil /   1965
Appendini Barroso, Alberto sustentante   Horno rotatorio para la obtencion de cemento Portland /   1965
Apud García, Fernando sustentante   Zona semi-rural para 600 familias en Teziutlan, Pue. /   1965
Apud García, Jorge sustentante   El patrimonio familiar y el patrimonio ejidal en nuestro codigo agrario /   1965
Aquino Medina, Pedro Julian sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica /   1965
Aragonés Ruipérez, Mercedes C., sustentante   Estudio geográfico del municipio de Teotihuacán /   1965
Araiza Guevara, Arive Angelina sustentante   Industrias de concreto premezclado /   1965
Aramburo Walz, María del Carmen, sustentante   Literatura y sociedad en Ramiro de Maeztu /   1965
Arana, Federico, 1942- sustentante   Contribucion al estudio del aparato digestivo del Desmodus rotundus murinus /   1965
Arancon García, Pablo sustentante   Centro mexicano del libro /   1965
Aranda Flores, Enrique O. sustentante   Cooperativa productora de leche y carne Salamanca, Gto. /   1965
Aranda Mendoza, Alberto sustentante   Ingreso que proporciona la agricultura al jornalero del campo y otros aspectos del medio rural /   1965
Arano Tapia, Artemio sustentante   La acción restitutoria agraria, su naturaleza y diferencias con la acción reivindicatoria civil /   1965
Araujo Sanchez, Andrés sustentante   Escuela de Ingenieria de la Universidad Autonoma del Estado de Mexico /   1965
Araujo Urcelay, Juan Antonio sustentante   Aspectos administrativos de la asociacion profesional : intervencion de la administración publica en las asociaciones profesionales /   1965
Arechiga Alvarez, Leopoldo Eugenio sustentante   Centro de Capacitacion para estudiantes de Arquitectura /   1965
Arechiga Viramontes, Servando sustentante   Habilitacion social de los afectados por embalses del vaso de la presa "Netzahualcoyotl" /   1965
Arellano Caballero, Leopoldo sustentante   Diseno de la cimentacion de un edificio de 10 pisos /   1965
Arellano Herrera, Alfredo sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento en el sitio denominado Los Pilares S.L.P. /   1965
Arellano Ortega, Maria Cristina sustentante   La urgencia del trabajo social en el proceso penal /   1965
Arellano Rendon, Francisco sustentante   El regimen juridico del subsuelo mexicano /   1965
Arellano Zajur, Benjamin sustentante   El sistema de refrigeracion con gas natural y su comparacion con otros tipos /   1965
Arenas Becerril, Armando sustentante   Fuente y objeto de las reservas de capital /   1965
Arenas de los Rios, Sergio sustentante   Determinacion del credito fiscal /   1965
Arenas Villanueva, Gonzalo sustentante   Aprovechamiento de las propiedades superficiales para una mejor produccion en una planta electrolitica de cloro-sosa /   1965
Ares de Parga, Antonio sustentante   Proyecto de una planta productora de acido sulfurico /   1965
Arevalo Rincon, Jorge sustentante   Limites de la ejecucion procesal en materia civil /   1965
Arevyan Ayres, Nadya sustentante   Seleccion de sustratos para la obtencion de alfa-amilasa microbiana /   1965
Argumedo Reyes, Miguel Angel sustentante   El control interno en la organizacion, en la contabilidad y en la auditoria /   1965
Arias Arciniega, Arturo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, sobre el Rio Chihue, Km. 136+1-673 del camino Cd. Victoria-Huizache, tramo Jaumave-Cd. Vitoria, con origen entronque camino antiguo Morelos-Huizache /   1965
Arias Fernandez, Aida sustentante   Modificacion del aceite de linaza con viniltolveno /   1965
Arizmendi Murrieta, Eduardo sustentante   Estructura para paso a desnivel en cruce de Anillo Periferico y Las Flores /   1965
Armada Cerdán, Francisco sustentante   Importancia del control interno y su evaluacion, para efectos de dictamen del contador publico en empresas hoteleras /   1965
Armendariz Etchegaray, Vicente sustentante   Unidad culturales cinematograficas /   1965
Armendariz Felix, Raul sustentante   Evaluacion de la fertilidad del semen de los equinos sementales del Criadero Militar de Ganado Numero 1 /   1965
Arnaldo Magaña, Carlos M. sustentante   Generalidades sobre presupuestos y control presupuestal /   1965
Arol Matbuck, Ana sustentante   Valoracion de la sulfadiazina en suspensiones orales en presencia de ciclamato de sodio como edulcorante /   1965
Arosemena Hassan, Norlando A. sustentante   Estudio tecnico economico de dos sistemas de calentamiento para una terminal de recibo y distribucion de combustoleo pesado /   1965
Arredondo Bautista, Gregorio sustentante   Estudio de filtracion sobre un ayuda filtro obtenido de la Perlita en funcion de su superficie especifica /   1965
Arriaga Fernandez, Fernando sustentante   Aplicacion del sistema de secado de un equipo de produccion de abrasivos revestidos /   1965
Arriazola Alfaro, Mario sustentante   El lenocinio en el Derecho nacional y la represion de la trata de personas y de la explotacion de la prostitucion ajena /   1965
Arrieta Beltran, José sustentante   Dos indicadores basicos para la economia nacional /   1965
Arriola Chávez, Gustavo sustentante   Aplicacion del metodo C.P.M. a la construccion de estructuras /   1965
Arriola Chávez, Roberto sustentante   El plan piloto El limon: su regimen juridico y desarrollo agrario integral /   1965
Arriola Santamaria, Humberto sustentante   Radiacion no termica del sol /   1965
Arroyo Acevedo, Margarita sustentante   Estudio psicológico en un grupo de niños en edad preescolar : comparación del criterio de apreciación de la conducta que una educadora tiene de cada uno de sus niños con el obtenido mediante técnicas psicológicas /   1965
Arroyo García, José sustentante   Terminal Aerea Internacional para la ciudad de Mexico /   1965
Arroyo Patiño, Armando sustentante   La influencia de los principios de contabilidad en la interpretacion de los estados financieros /   1965
Arteaga Silva, Jaime sustentante   Instituto Inter-Americano de Economia /   1965
Artigas Aguilar, María Teresa sustentante   Estudio psicológico teórico práctico sobre sentimiento de culpa /   1965
Artigas, Juan B. (Juan Benito) sustentante   Analisis de la arquitectura contemporanea en la Industria Quimico-Farmaceutica y una solucion practica /   1965
Aspe y Rosas, Alberto Emilio sustentante   Estudio comparativo de las diferentes alternativas de aprovechamiento hidroelectrico del Rio Yaqui /   1965
Aspra Garibay, Ma. del Carmen sustentante   Estudio de la aplicacion de costos estimados en una fabrica de aceite de linaza /   1965
Athie Valle, Carlos A. sustentante   Meson y tianguis en la zona de la Merced /   1965
Aubry Arroyo, Jorge Octavio sustentante   Principios fundamentales de prostodoncia total mediata e inmediata /   1965
Avalos Jimenez, Ismael sustentante   Consideraciones sobre la explotacion de los yacimientos de la formacion Tamabra en el area San Andres /   1965
Avalos Mancilla, Oscar sustentante   El fondo comun de certificados de participacion ordinarios /   1965
Avalos Ramos, Sergio sustentante   Evaluacion de la ganaderia en el estado de Coahuila de Zaragoza en los anos de 1930 a 1960 /   1965
Avalos Reyna, Augusto F. sustentante   Coordinacion y selectividad de la proteccion electrica en el distrito Parral /   1965
Avendaño Vega, Manuel sustentante   Proyecto de un puente definitivo a distinto nivel para resolver un cruzamiento del camino Celaya San Miguel Allende en su Km. 1+1-600 con origen en Celaya (Edo. de Guanajuato) con el ferrocarril Mexico a Guadalajara /   1965
Ávila Alonso, Manuel E. sustentante   Estudio, proyecto y planeacion de un taller de reacondicionamiento mecanico de motores de automoviles /   1965
Ávila Beltran, Ceferino sustentante   El tratado de aguas del Rio Colorado y la salinidad del Valle de Mexicali /   1965
Ávila Bernal, Carolina sustentante   Escuela de Musica en ciudad universitaria /   1965
Ávila Femat, Jesus sustentante   Morfologia del vocablo revolucion en la historia politica : su forma y expresion /   1965
Ávila García, Antonio sustentante   Costeo directo estandar aplicado a la industria de pinturas /   1965
Ávila Gonzalez, Pedro sustentante   Parodoncia y oclusion /   1965
Ávila Salazar, Pedro Jorge sustentante   El examen del control interno y la evaluacion del mismo por el Contador Publico independiente /   1965
Ávila Sanchez, Alberto sustentante   Las prestaciones sociales en el regimen del Seguro Social mexicano /   1965
Ávila Sanchez Nieto, José Luis sustentante   Un parador en carretera /   1965
Aviña Gutierrez, Ricardo sustentante   Centro Parroquial en Axottla, D.F. /   1965
Aviña Sanchez, José Mario sustentante   Costo de produccion de un litro de leche en el estado de Colima /   1965
Ayala Conesa, María del Carmen, sustentante   Exegesis del artículo 21 constitucional /   1965
Ayala Vallejo, Carlos Sergio sustentante   Naturaleza juridica de la Loteria Nacional /   1965
Ayala Vergara, Helio sustentante   La nueva politica tarifaria en la industria electrica nacionalizada ideas de superacion /   1965
Ayala Zarate, David sustentante   Breve estudio contable en la elaboracion de proyectos arquitectonicos para conjuntos urbanos de interes social /   1965
Azcarate Badillo, José Luis sustentante   La saturacion como instrumento de politica industrial /   1965
Azotla López, Alberto sustentante   Diagnostico oportuno y tratamiento precoz del cancer bucal /   1965
Azuara Meraz, Isidoro sustentante   Impresiones en protesis total /   1965
Azuela Rivera, Antonio sustentante   Estudio contable y antecedentes fundamentales de la industria de la television en Mexico /   1965
Baez Esparza, Jesus Salvador sustentante   Algunos aspectos de la auditoria de pasivos /   1965
Baez Espinosa, Ricardo sustentante   Algunas aplicaciones de la investigación de operaciones a la industria /   1965
Baez Herrero, Miguel Angel sustentante   Centro de orientacion plastica en Xochimilco D.F. /   1965
Báez Macías, Eduardo, 1932-2020 sustentante   Fray Andres de San Miguel arquitecto y escritor /   1965
Baeza Cisneros, Reyes sustentante   Escuela de Musica /   1965
Bailon Uriza, Raul sustentante   Centro de recuperacion mental Cuernavaca, Mor. /   1965
Bala Chávez, Angel F. sustentante   Aplicacion selectiva de aislamientos termoplasticos para recubrimiento de conductores electricos /   1965
Balanzario Rosas, Pedro sustentante   Examen critico de la teoria de la imprevision /   1965
Balarezo Cota, Tomas sustentante   Planta elaboradora de ceras e insecticidas en un Fraccionamiento Industrial /   1965
Balcarcel Ordoñez, José Luis sustentante   Contenido y forma en la obra de arte : algunos aspectos del problema en la estetica marxista /   1965
Balcázar Monroy, Vicente, sustentante   Perforación de pozos de agua potable en la Cuenca de México /   1965
Ballados Isla, Carlos sustentante   Revision contable de la depreciacion /   1965
Balmorí Negrete, Gustavo, 1939- sustentante   Desechos industriales /   1965
Bandala Camarero, Augusto Saul sustentante   Hotel de playa cerca de Ensenada B.C. /   1965
Bandala T., Eliseo Rodolfo sustentante   Distribucion de esfuerzos en la seccion del cimacio de la Presa Miguel Hidalgo /   1965
Bandrich Martin, Salvador Roberto sustentante   Analisis y diseño de la estructura para escuela de medicina en Toluca /   1965
Barajas P., Ma. de los Dolores sustentante   El concepto juridico de la agresion /   1965
Baranda Echazarreta, Ricardo sustentante   La utilizacion del instrumental macroeconomico en la microeconomia /   1965
Barberena Blasquez, Eduardo Carlos sustentante   Proyecto de planta de metalizado al vacio /   1965
Barbosa-Ramírez, A. René sustentante   El tratamiento a la familia en Mexico a traves del Impuesto sobre la renta /   1965
Barcarcel Ordoñez, José Luis sustentante   Contenido y forma en la obra de arte : algunos aspectos del problema en la estetica marxista /   1965
Barmetche Davison, Guillermo sustentante   Puente de la carretera Mexico-Queretaro para cruzar el Emisor del Poniente /   1965
Barocio Barrios, Jorge sustentante   Estudio y seleccion de una obra de toma en el Rio Grijalva, para el riego de la zona denominada El Limon, Tabasco /   1965
Baron Buenos Aires, Abundio sustentante   La Ley federal del trabajo, el I.M.S.S. y su influencia en el desarrollo economico de Mexico /   1965
Baron Rivera, Alejandro sustentante   Organizacion contable de una empresa reproductora de copias heliograficas y fotostaticas /   1965
Barona Chambon, José Carlos sustentante   La intervención de la administración publica mexicana en la integración de la industria automovilistica /   1965
Barragan López, Ricardo Antonio sustentante   Estudio comparativo entre el ordeno mecanico y el manual de la vaca lechera y su posible relacion con las inflamaciones de la ubre /   1965
Barraza Herrera, Alfonso sustentante   Coronas de oro con frente de resina /   1965
Barraza Rodriguez, Xavier sustentante   Las graficas de flujo y la obtencion de funciones de transferencia /   1965
Barrera Pérez, Rubén Gerardo sustentante   Interacciones coulombianas en un gas de electrones /   1965
Barrera Rios, José sustentante   Delimitacion de las funciones administrativas entre el municipio y las juntas federales de mejoras materiales /   1965
Barrientos Rodriguez, Alonso sustentante   Eleccion del proyecto de la modificacion de un puente de via ferrea, en la lina NB-1 sobre el Rio Lerma en Acambaro, Gto. /   1965
Barron Angeles, Antonio sustentante   Silos circulares para vidrio plano, S.A. /   1965
Barros García, Gabino sustentante   Escuela de Terapeutica Pedagogica /   1965
Barroso Anaya, Guillermo Humberto sustentante   Estudio de una planta para la produccion de 96 Ton/ ano de M-nitro P-tolvidina, intermediario comun en la manufactura de pigmentos rojos y amarillos de tolvidina /   1965
Bartolini Fimbres, Mario sustentante   Los costos en una industria olivarera dedicada al aderezo al estilo sevillano y a la extraccion de aceite /   1965
Basanez Marshall, Francisco Javier sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Jalisco /   1965
Basante Gutierrez, Antonio sustentante   Anomalias de desarrollo de los maxilares y su influencia en la oclusion /   1965
Bassol Jirash, José, sustentante   Instalaciones parroquiales católicas en el Barrio de Axotla México, D.F. /   1965
Basurto Todoberto, Ana Maria sustentante   La inexistencia y las nulidades en el contrato colectivo de trabajo /   1965
Bautista Galicia, Severo sustentante   Las empresas privadas de interes publico /   1965
Bautista Porras, José sustentante   Diseno construccion y comportamiento de una cimentacion compensada /   1965
Bazaldua Mendez, Dionisio sustentante   Influencia de la concentracion de la solucion acuosa de monoetanolamina en la absorcion del CO2 /   1965
Becerril Aceves, Bibiano sustentante   Las sociedades de inversion, su funcionamiento y aspecto contable en Mexico /   1965
Becerril García, Jesus sustentante   Consideraciones acerca de la institucion del albaceazgo /   1965
Becerril Medina, Josefina sustentante   Doctrina y problematica de la legitimacion para obrar en juicio /   1965
Becerril Rojas, Agustin sustentante   Estudio de la aplicacion de capacidad de produccion en el Ingenio Azucarero "Xicotencatl" de Xicotencatl, Tamaulipas /   1965
Becker Kabachnik, Moisés sustentante   Residencia de Estudiantes /   1965
Bejar Chicurel, Yomtov sustentante   Abastecimiento de agua potable y alcantarillado en Unidad Habitacion Cerro Gordo, Mexico /   1965
Bejos Yaspik, Eduardo A. sustentante   Origen y proyeccion del contrato de habilitacion y avio /   1965
Bekman Getlijer, Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio El Bejuco Km. 16+495 del camino Las cruces a Paso del Cayaco con origen en Las Cruces, Gro. /   1965
Bello Castro, Leon sustentante   Resultados de cria artificial de abejas reinas en el municipio de Ahualulco de Mercado, Jalisco /   1965
Bello Maldonado, Arturo Alfonso sustentante   El estudio de las propiedades dinamicas del subsuelo en ingenieria sismica, con aplicacion especial al subsuelo de la Ciudad de Mexico /   1965
Bello Morales, Castulo sustentante   El delito de encubrimiento por favorecimiento y por receptacion /   1965
Belloc Klotz, Yolanda sustentante   Influencia de algunos factores en la produccion de levadura alimenticia /   1965
Beltran Hurtado, Agustina Virginia sustentante   Efectos de la repeticion sistematica del sonido de la microfunica coclear del gato /   1965
Beltran Parraga, Miguel Humberto sustentante   Instituto Tecnologico Regional en la ciudad de los Mochis Sinaloa /   1965
Beltran Perez, Nahum sustentante   Las repercusiones de la eficiencia administrativa en los ingresos de los estados /   1965
Beltran Quibrera, Joaquin sustentante   Naturaleza juridica de algunos derechos patrimoniales agrarios /   1965
Benavides Sosa, Arturo A. sustentante   Instalaciones electricas en el Hospital Regional de Concentracion en Ciudad Madero, Tamaulipas /   1965
Bendana Monterrey, Rene sustentante   Plan General de Desarrollo Urbano y Programa de Vivienda para Obreros en Nitarte /   1965
Benitez Escoto, Elsa sustentante   Endodoncia-parodoncia diagnostico diferencial /   1965
Benitez Escoto, Sylvia sustentante   Perturbaciones psicosomaticas en odontologia /   1965
Benitez Martell, Judith sustentante   La expropiacion en el Derecho agrario mexicano con referencias especiales al articulo 27 constitucional /   1965
Berghoff Ritter, Dieter sustentante   Diseno de un ventilador centrifugo para tiro inducido en una caldera de vapor /   1965
Beristain Blanguel, Julio sustentante   La oficialidad o impulsion de parte en el proceso civil /   1965
Beristain Gomez, Federico sustentante   Optimizacion en el diseño de secadores continuos rotatorios /   1965
Berlín Valenzuela, Francisco sustentante   Esayo sociologico-juridico sobre los partidos politicos de Mexico /   1965
Berman Cruz, Gonzalo sustentante   Estudio geoquimico en la procion noreste del estado de Sonora /   1965
Bernal Chávez, Maria de la Luz sustentante   Estimacion Geofisica tipo Terrestre en Totimehuacan, ejido en batan Estado de Puebla /   1965
Bernal Escobosa, Mario sustentante   Calculo y diseño de una grua viajera de 10 Ton. con carro suspendido /   1965
Bernal Esquivel, Bertha Margarita sustentante   Anomalias dentarias /   1965
Berron Gonzalez, Hugo sustentante   Escuela Normal privada en el Distrito Federal /   1965
Berruecos Villalobos, José Manuel sustentante   Valoracion genetica de los registros genealogicos en una explotacion porcina /   1965
Bertheau Odio, Jorge sustentante   Hotel de playa en Ensenada B.C. /   1965
Berumen Sigala, Cristobal sustentante   Instalacion de un alimentador aereo de 6000 volts en la zona de Coyoacan, D.F., para satisfacer la demanda actual de energia electrica /   1965
Besprosvani de Fortes, Bertha sustentante   Estudio psicológico del carácter del niño y púber campesino de un poblado mexicano /   1965
Betancourt D., José Luis sustentante   Instituto Tecnologico Regional en Culiacan, Sin. /   1965
Betancourt Moguel, Ruby, sustentante   La industrialización del ejido /   1965
Bitterman Mareyna, Isaac sustentante   La seleccion de ejecutivos (gerentes) /   1965
Blanco Miron, Joaquin sustentante   Relaciones de los factores etiologicos locales en las manifestaciones parodontales /   1965
Blanco Rueda, Hugo sustentante   El credito agricola /   1965
Blatt Komarousky, José sustentante   Centro de Investigacion y Doctorado para Arquitectos /   1965
Blitchtein K., Martha sustentante   Galeria de arte contemporaneo /   1965
Bobadilla Bouchott, José Luis sustentante   Parador en carretera entre ciudad Juarez y Chihuahua /   1965
Bobadilla Rios, Gilberto sustentante   Influencia del Distrito Federal en el desarrollo economico del Estado de Mexico /   1965
Bocanegra S., Remedios sustentante   Produccion de toxina tetanica en un medio sintetico /   1965
Boj Rodriguez, Jorge sustentante   Escuela de Musica en la C.U. /   1965
Bolivar del Valle, José Maria sustentante   Geologia del area delimitada para el Tomatal, Huitzuco y Mayanalan, estado de Guerrero /   1965
Bonilla Domínguez, Ubaldo sustentante   Estudio estadistico de las precipitaciones de la Ciudad de Mexico, D.F. /   1965
Borja Martinez, Luis sustentante   Teatro en la ciudad de Mexico /   1965
Botello Finamore, Pablo de Jesus sustentante   Metodo rapido para la determinacion de manganeso en cementos /   1965
Bouchez Rivero, Hector sustentante   Analisis de tendencias financieras, administrativas y contables en la banca de capitalizacion /   1965
Braver Vidal, Luis sustentante   Naturaleza juridica de los ingresos del Estado /   1965
Bravo Rodriguez, Guillermo sustentante   Proyecto de hotel de playa en Mazatlan, Sin. /   1965
Brena Valle, Victor sustentante   Algunos metodos de análisis de series cronologicas con aplicacion a situaciones economicas /   1965
Bresso Rodriguez, Hector sustentante   Parador en carretera /   1965
Breton Mora Perez, Fernando sustentante   La produccion de leche en Mexico /   1965
Brimmer Rothman, Marcelo sustentante   Coagulacion sanguinea /   1965
Bucio Alanis, Eduardo sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1965
Buen Llado, Nuria de, sustentante   Contribucion al estudio del hemograma en pollos del Distrito Federal /   1965
Buendia López, Felix sustentante   Educacion al publico en odontologia /   1965
Buenrosto H., Hector H. J. sustentante   Proyecto y construccion de la obra de desvio de la Presa de la Villa /   1965
Buenrostro Hernandez, Jorge Ruben sustentante   Diseño de un cascaron en forma paraboloide-hiperbolico de plastico reforzado con fibra de vidrio /   1965
Bulnes García, Rene sustentante   La perforacion petrolera a contrato breve estudio contable /   1965
Burstin Remba, Elias Max sustentante   Abastecimiento de agua potable en Tuxtla Gutierrez, Chiapas /   1965
Bustamante, Jorge A. sustentante   Breve análisis historico-juridico del decreto constitucional de Apatzingan /   1965
Bustamante Miranda, Rene sustentante   Algunos aspectos del problema de la vivienda en Nicaragua /   1965
Bustamante Sastre, Vladimir sustentante   Extraccion de cataratas intra y extra capsulares en canideos /   1965
Bustamente Cruz, Fernando N. sustentante   Breves consideraciones acerca del financiamiento y del dictamen de contador publico, relacionado con una emision de obligaciones /   1965
Bustillos Aguilar, Gertrudis Amalia sustentante   Aldolasa en el suero de latex, de hevea, Brasilinsis /   1965
Bustos Aldana, Ruben sustentante   Palacios Municipal en Piedras Negras Coah. /   1965
Bustos Valderrama, Manuel sustentante   La equidad y los principios generales del derecho /   1965
Caamaño Panzi, Miguel sustentante   Existencia y validez en las escrituras publicas /   1965
Caamaño Rico, Enrique sustentante   Galeria de Arte Contemporaneo /   1965
Caballero Herrera, Guillermo Enrique, sustentante   Escuela primaria y jardin de niños en México. D.F. /   1965
Caballero Morales, José Luis sustentante   Escuela Secundaria en la ciudad de Morelia Michoacan /   1965
Caballero Tinajero, Carolina sustentante   Costos estimados para la mano de obra y gastos indirectos de fabricacion en las ordenes de produccion de la industria litografica /   1965
Cabello Arellano, Augusto Sergio sustentante   Distincion entre asociacion civil y sociedad civil sus diferencias con las sociedades mercantiles /   1965
Cabo Ortiz, Hector sustentante   La terminacion de la huelga /   1965
Cabra Ybarra, José German sustentante   Mexico en el derecho convencional análisis de los principios contenidos en los tratados concluidos por Mexico /   1965
Cabrera Alonso, Agustin sustentante   Comentarios sobre la organizacion administrativa y contable de una aduana maritima /   1965
Cabrera García, Eduardo sustentante   La psiocologia como auxiliar en odontologia /   1965
Cabrera García, Ives Jorge sustentante   Modificacion en el bombeo petroleo crudo /   1965
Cabrera López, Enrique sustentante   Instituto Tecnologico Regional Situado en los Mochis Sin. /   1965
Cabrera Zapata, Juventino D. sustentante   Estudio sobre la electificacion de la zona norte del estado de Queretaro /   1965
Cabuto García, José Manuel sustentante   El estado de Nayarit y sus perspectivas agricolas /   1965
Caldas Araico, Juan Carlos sustentante   Estudio comparativo de los metodos de Ashheim-Zondek, Friedman, Galli-Mainini y el uso de la neostigmina en el diagnostico precoz de gestacion en la yegua /   1965
Calderon Alzati, Servando sustentante   Estudio economico de la modificacion de una planta de sulfato de magnesio y sulfato de sodio /   1965
Calderón Corona, María Luisa Martha, sustentante   Estudio de la actividad insulínica en el curso del tratamiento con sulfas hipoglicemiantes /   1965
Calderon Moreno, Jorge sustentante   Tiendas de departamento en cadena, sistema de control de inventarios con el metodo de valuacion de detallistas /   1965
Calonico Lucio, Herman sustentante   Funciones generadoras de momentos y en particular la funcion caracteristica /   1965
Calvillo Rodriguez, Jorge sustentante   Inyeccion de agua al yacimiento Tamabra, Campo Tres Hermanos, Ver. /   1965
Calvo Nicolau, Enrique sustentante   Comentarios del impuesto sobre la renta a las personas fisicas /   1965
Calvo Vazquez, Gustavo sustentante   Conjunto de habitacion para maestros universitarios /   1965
Calzada Zorrilla, José Luis sustentante   Algunas consideraciones sobre el control de inventarios, valuacion y auditoria /   1965
Camacho Medina, Rafael sustentante   Instalacion de un alumbrado publico tipo serie con lineas aereas y lamparas de vapor de mercurio /   1965
Camacho Morales, Mario, sustentante   Análisis economico para la introducción de agua potable al poblado El Ranchito de San José del Carmen, Gto. /   1965
Camarena L., Francisco Javier I. sustentante   Instituto de Rehabilitacion para infractores juveniles /   1965
Camarena Padres, Juan Manuel sustentante   Algunos comentarios sobre el desarrollo del personal ejecutivo /   1965
Camarena R, Ramon sustentante   Oficinas Gubernamentales de la Sag. San Luis Potosi S.L.P. /   1965
Camargo Hernandez, Jaime Euclides sustentante   Utilizacion integral de los tuneles de la Presa El Granero, Chih. /   1965
Camargo Martinez, Antonio sustentante   Programacion y análisis de costos para la cimentacion y estructura del Estadio Azteca por el metodo de la trayectoria critica /   1965
Camargo Vallejo, Ma. Luisa Leticia sustentante   Estudio sociopedagogico del centro regional de educacion fundamental para el desarrollo de la comunidad en America Latina /   1965
Camelo Martinez, Julio sustentante   Aspectos economicos de la industria azucarera situacion especial de Mexico /   1965
Camhaji Sanera, Salomon sustentante   Proyecto preliminar de la Presa de Cerro Prieto sobre el Rio Pablillo, Nuevo Leon /   1965
Camino Ascendio, Hector Ignacio sustentante   Centro de Adiestramientos de ciegos /   1965
Campos Arellano, Enrique sustentante   Ensayo sobre la planeacion en auditoria /   1965
Campos Campos, Ramon sustentante   Analisis de estabilidad y diseño al limite de la estructura de concreto reforzado de un edificio para oficinas /   1965
Campos Campos, Victor Manuel sustentante   El liberalismo y su transcendencia social politica y economica en la formacion del estado mexicano /   1965
Campos Sandoval, Guillermo sustentante   Algunos aspectos legales y contables en la liquidacion de sociedades /   1965
Canales de la Parra, Juan José sustentante   El contador publico sus responsabilidades y la asesoria en el dictamen /   1965
Canales de la Parra, Salvador sustentante   Control de las estimaciones de obra en la Secretaria de Obras Publicas /   1965
Canales Leal, Julio sustentante   Conjunto de servicios complementarios en la carretera Federal de cuota Puebla-Orizaba /   1965
Canales Villalpando, Javier sustentante   Centro Turistico Residencial para pensionados Norteamericanos en San Miguel Allende /   1965
Canalizo Davila, Francisco de Paula sustentante   Secretaria de Gobernacion /   1965
Canedo Maqueda, Alberto sustentante   Efectos juridicos de la patria potestad /   1965
Cano Escalante, Antonio sustentante   Reactivacion de alumina para ser usado en cromatografia en columna /   1965
Canseco García, Luis sustentante   Auditoria para efectos de la adquisicion de una empresa /   1965
Cantu Saldaña, Sergio Humberto sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1965
Cao Romero Martinez, Luis sustentante   La intervencion del contador publico en el reparto de utilidades a los trabajadores /   1965
Cao Romero Martinez, Luis sustentante   La intervencion del contador publico en el reparto de utilidades a los trabajadores /   1965
Caraveo Jimenez, Agustin sustentante   Calculo de un paso a desnivel de veinte metros de claro, en Mexico, D.F. /   1965
Carbajal Carbajal, Ignacio sustentante   Introduccion al análisis de los sistemas de control mediante computador analogico /   1965
Carbajal Huerta, Salvador sustentante   Incidencia de trichinella spiralis en ratas de la Ciudad de Mexico (Rattus norvegicus) Owen, 1835, Raillet, 1895 /   1965
Carballeda Gonzalez, Marcela sustentante   La ditizona como indicador en algunas determinaciones volumetricas del bismuto /   1965
Carbia Pizarro Suarez, Francisco sustentante   Evolucion y configuracion juridica de la sociedad civil /   1965
Cárdenas Andrade, Leopoldo sustentante   La publicidad y el turismo nuevos medios de promocion economica /   1965
Cárdenas Baro, Agustin sustentante   Calculo de la estructura para un edificio comercial en Mexico, D.F. /   1965
Cárdenas Mejia, Juan Rogelio sustentante   Escuela materno infantil y orientacion nutricional /   1965
Cárdenas Nápoles, Raúl sustentante   Estudio sobre los problemas para determinar costos unitarios en un ingenio azucarero e implantacion de un sistema base /   1965
Cárdenas Villalobos, Francisco Antonio sustentante   La estructura economica de Venezuela /   1965
Cardoso Castrejón, María Dolores, sustentante   Estudio geográfico del municipio de Puente de Ixtla, Mor. /   1965
Cardoso Ortega, Alberto sustentante   El Articulo 1895 del Codigo civil para el Distrito y Territorios Federales /   1965
Carpintero Jarmillo, Luis sustentante   Modalidades maritimas de la compraventa /   1965
Carrasco Fernandez, Irma sustentante   Villa Olimpica encuestre Mexicana /   1965
Carregha Garza, Renato sustentante   Extracion de roca en la Presa de Raudales /   1965
Carreon Vazquez, Daniel sustentante   Escuela de Capacitacion para obreros Queretaro, Qro. /   1965
Carreon Zamarripa de Astorga, Gertrudis sustentante   Estudio de la construccion de una planta para tratamientos de los productos de desecho de una planta de galvanostegia /   1965
Carreon Zamarripa de Astorga, Gertrudis sustentante   Estudio de la construccion de una planta para tratamientos de los productos de desecho de una planta de galvanostegia /   1965
Carrera Camacho, Jorge sustentante   Centro de bienestar social en Tapachula Chiapas, solucion en detalle de Hospital y clinica /   1965
Carrero Ramirez, Fernando sustentante   Tuberia de concreto sin juntas colada en sitio, aplicada a los alcantarillados /   1965
Carrillo Arena, Guillermo sustentante   Instalaciones para efectuar eventos acuaticos en Costas Mexicanas /   1965
Carrillo Castro, Alejandro sustentante   La regulacion juridica de las inversiones extranjeras en Mexico /   1965
Carrillo de la Rosa, Mario sustentante   Proyecto de un edificio para oficinas de estructura de concreto reforzado con seis pisos utiles, que se construira en Mexico D.F. /   1965
Carrillo García, Jorge sustentante   Metodos opticos aplicados a la analogia de la membrana /   1965
Carrion Carranza, Mario sustentante   Proteccion medicion y principios de control automatico hidraulico de las calderas de la planta termoelectrica de Rio Bravo /   1965
Carrion Rodriguez, Xavier sustentante   Estudio sobre cloracion de pulpa Kraft y efecto de algunos aditivos /   1965
Carro Elosegui, Guillermo, sustentante   Estudio sobre la obtención de celulosa de paja de trigo por medio de fermentación con microorganismos de tipo Clostridium butiricum /   1965
Carro Mora, Nahum sustentante   Pruebas para determinar las fallas en los motores de combustion por chispa electrica /   1965
Carsolio Pacheco, Carlos sustentante   Estudio del empleo del sulfato de niquel en las soluciones para niquelar /   1965
Cartas Heredia, Maria Antonieta sustentante   La proteina "C" reactiva en diversas enfermedades /   1965
Casado Navarro, Carlos sustentante   Aplicacion de conceptos y tecnicas modernas de trabajo al control de las obras de aplicacion de la subestacion Los Morales /   1965
Casados Guzman, Guillermo sustentante   Centro de Rehabilitacion para pos-poliomieliticos en la ciudad de Puebla Pue. /   1965
Casamitjana Vives, Adelaida sustentante   Estudio sobre levaduras aisladas en salmueras de aceitunas /   1965
Casasa Saqui, Roberto sustentante   Feria Regional y exposicion agricola, ganadera comercial e industrial en Gutierrez Zamora, Ver. /   1965
Casasola Santos, Oralia sustentante   Publicidad exterior. Organizacion contable /   1965
Casillas Alejandro, Rafael sustentante   Contratiempos de la Reforma agraria en Yucatan /   1965
Casillas Corominas, Graciela sustentante   Estudio sobre la sulfatacion de alcohol laurico y la aplicacion del producto como detergente, tensoactivo y emulsificante /   1965
Casillas Guzman, Manuel sustentante   El contador publico y la contraloria /   1965
Casis Gomez, Jaime sustentante   Centro para congresos y recepciones en Acapulco Gro. /   1965
Caso, Carmen Maria sustentante   Centro de Capacitacion para guias de Turismo /   1965
Cassem Boulhoses, Nazih sustentante   Centro matriz de servicios telefonicos Guadalajara Jal. /   1965
Cassereau Abascal, Carlos sustentante   Estudio experimental del secado de pulpa de yucca por el metodo neumatico /   1965
Castanares Alcala, Ernesto sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1965
Castaneda Iturbe, Alfredo sustentante   Centro Regional de Trabajos Universitarios en Patzcuario, Mich. /   1965
Castaneda, Ojeda, Renato H. sustentante   La concesion de explotacion de bienes del Estado /   1965
Castaneda Perez, José Antonio sustentante   Centro de preparacion y capacitacion para explotacion de los recursos maritimos /   1965
Castaneda Vallejo, Rafael sustentante   Motel y Centro de Exhibiciones Turisticas /   1965
Castaneda Villa, Fernando sustentante   Sistema contable de una empresa distribuidora y arrendadora de automoviles /   1965
Castanón Apatiga, Eduardo sustentante   Vigilancia de operacion de protecciones eléctricas /   1965
Castanon Apatiga, Juan sustentante   Contribucion a la determinacion de algunas constantes hematicas en ratones suizos lactantes, hembras jovenes y hembras gestantes /   1965
Castelan Rueda, Sergio sustentante   Estudio sobre la determinacion de monomero en el nylon-6 /   1965
Castellanos Alonso, Heriberto sustentante   La jurisdiccion militar y el amparo : sala militar en la H. Suprema Corte /   1965
Castellanos Luja, Concepcion sustentante   Anteproyecto de Ley federal protectora de animales /   1965
Castells García, Yolanda J. sustentante   Determinacion de constantes de polaridad por medio de cromatografia en capa delgada /   1965
Castelltort Vila, Roman sustentante   Parador en carretera /   1965
Castilla Hernandez, Agustin sustentante   Cementerio vertical en la ciudad de Mexico /   1965
Castillejos Bulnes, Julio Cesar sustentante   Efectos del dietilestilbestrol implantado a toretes en corrales de engorda en el tropico /   1965
Castillejos Escobar, Marcos sustentante   Examen dogmatico de disposiciones penales contenidas en la Ley federal del trabajo /   1965
Castillejos Gomez, Narciso sustentante   Contribucion al estudio de la brucellosis en bovinos de los municipios de San Cristobal las Casas y Amatenango del Valle, de laregion denominada los Altos de Chiapas /   1965
Castillo Aguiluz, Mario Emilio sustentante   Valorizacion de la tecnica de colgajo en parodontologia /   1965
Castillo Baranda, Daniel sustentante   Influencia del molibdeno en la lixiviacion alcalina de minerales radioactivos /   1965
Castillo Cal y Mayor, Mariano sustentante   Algunos comentarios sobre la trayectoria y proyeccion del impuesto sobre la renta en Mexico /   1965
Castillo Farreras, José sustentante   Jus vivens : una introduccion al estudio de la costumbre juridica /   1965
Castillo Martinez, Luis sustentante   Las economias regionales en el cuadro del plan nacional : el caso de Francia /   1965
Castillo Negrete Asencio, Gonzalo del sustentante   El problema de la soberania en la doctrina y pensamiento de Francisco Suarez /   1965
Castillo Rodriguez, Fco. Alberto del sustentante   Elementos que se deben tomar en cuenta para implantar un sistema de contabilidad /   1965
Castillo Sosa, Rosa Natalia sustentante   Instituciones nacionales de credito /   1965
Castillo T., Rafael sustentante   La balanza en cuenta corriente su saldo y su financiamiento : el caso de Mexico (1953-1964) /   1965
Castolo Domínguez, Julio Armando sustentante   Aspectos tecnicos y administrativos de un consultorio dental /   1965
Castorela Moreno, Isaias sustentante   Problemas de las fuentes y aplicaciones de la ley /   1965
Castorena Bringas, Gloria Alicia sustentante   Los aspectos agrarios y laboral del contrato de aparceria /   1965
Castorena Sanchez Gavito, Dario, sustentante   Estudio tecnico sobre las condiciones de operacion en planta de secado de jabon por pulverizacion /   1965
Castorena Sanchez, Gavito Dario sustentante   Control instrumental de la reaccion de polimerizacion de una resina estireno-butadieno /   1965
Castrillón Valdés, Julio, sustentante   Cálculos sobre una planta de detergentes /   1965
Castro Alanis, José Onesimo sustentante   La Comarca Lagunera como region ejidal : realidades, problemas y posibilidades /   1965
Castro Arballo, Gilberto sustentante   Organizacion contable de una cadena de cinematografos /   1965
Castro Astivia, Alfonso sustentante   Analisis estructural, constructivo y economico para un conjunto habitacional urbano /   1965
Castro Bahena, Gil Arturo sustentante   Determinacion de la hormona relaxina serica de yeguas gestantes por metodo biologico /   1965
Castro Barrera, Thalia sustentante   Estudio anatomico comparativo del sistema nervioso de algunos murcielagos mexicanos /   1965
Castro Barrera, Thalia sustentante   Estudio anatomico comparativo del sistema nervioso de algunos murcielagos mexicanos /   1965
Castro Cepeda, Jorge Arturo sustentante   Implantacion de un sistema de costos en una compania editora-impresora de libros /   1965
Castro Cisneros, Felipe de Jesus sustentante   Diseno de una prensa hidraulica de forja para 850 toneladas /   1965
Castro Gonzalez, Ma. Victoria sustentante   Focos infecciosos bucales y sus complicaciones /   1965
Castro Guzman, Francisco Javier sustentante   Normas y leyes que rigen a las obras de construccion /   1965
Castro, Hugo sustentante   Estudio para el establecimiento de un Programa Nacional de Servicios Sociales en la Republica Dominicana /   1965
Castro Lomeli, Angel sustentante   La contabilidad de las instituciones de asistencia privada /   1965
Castro Molina, Rita Olga sustentante   Contribucion al estudio de la hipercoagulabilidad por tromboelastografia /   1965
Castro Moreno, Juan sustentante   Estudio medico zootecnico economico del municipio de Teretan, Michoacan /   1965
Castro Paez, Fidencio sustentante   Organizacion y desarrollo de la construccion de una unidad hospitalaria /   1965
Catala Campi, Mario sustentante   Edificio para la Sociedad de Arquitectos Mexicanaos /   1965
Catano Calatayud, Rodrigo sustentante   Comentarios y criticas a la Ley de derecho de autor de 1956 y sus reformas en 1963 /   1965
Cavarrubias Torres, Jesús, sustentante   Selección de equipo de bombeo y sistemas hidroneumáticos para planta de agua potable en la ciudad de Merida /   1965
Cavero Huerta, Julio sustentante   Plaza de toros cubierta en la ciudad de Toluca /   1965
Cea Gutierrez, Raul sustentante   Algunos aspectos de las cuentas de orden /   1965
Ceballos Hinojosa, Jorge sustentante   Estudio anotomico comparativo del aparato digestivo de algunos murcielagos mexicanos /   1965
Ceniceros Flores, Ma. Elena sustentante   Algunos principios sobre planeacion y control de inventarios /   1965
Cepeda Davila, Leovigildo Javier sustentante   Estudio petrologico y mineralogico de la region de El Cubo, Guanajuato /   1965
Cerecedo Escudero, Abelardo sustentante   La actividad economico-mercantil del poder ejecutivo /   1965
Ceron Flores, Agustin sustentante   Derecho cambiario internacional /   1965
Cerrillo Zurita, María Antonieta, sustentante   Relaciones entre los niveles de colesterol y de glucosa en sangre en ratas sujetas a diferentes tipos de dietas /   1965
Cervantes Elias, José Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Chila Km. 133+070 camino Acapulco-Puerto Angel, tramo Rio Grande-Puerto Escondido, con origen en Pinotepa Nacional, Oax. /   1965
Cervantes Escandon, Carlos sustentante   Centro de Investigacion y Doctorado para Arquitectos /   1965
Cervantes Merchan, Felipe de Jesus sustentante   Estudio en la zona de agotamiento de una columna de destilacion primaria /   1965
Cervantes Reyes, Luis Felipe, sustentante   Jardin de niños en el D.F. /   1965
Cervantes Suarez, Salvador sustentante   Medicamentos y materiales de uso mas comun en clinica dental /   1965
Cervera R., Alonso Antonio sustentante   Estudio para el proyecto y construccion de un ferrocarril subterranea en la Ciudad de Mexico /   1965
Chabolla Romero, Fernando sustentante   La division de poderes y el articulo 49 constitucional /   1965
Chacon Angeles, Juan sustentante   Panteon y crematorio en la Cd. de Mexico /   1965
Chaires Gonzalez, Miguel sustentante   Socio economia de Japon, ejemplo a paises subdesarrollados /   1965
Chamorro Vazquez, Antonio A. sustentante   Control administrativo de la portacion de armas de fuego /   1965
Chargoy Ortega, E. Norberto sustentante   Trabajos topograficos y estudios hidrologicos realizados previamente para la construccion de la Presa "Presidente Aleman" sobre el Rio Tonto, afluente del Rio Papaloapan, Ver. /   1965
Charles Noguera, Antonio sustentante   Escuela de iniciacion de las artes /   1965
Chavelas Pintado, Manuel sustentante   Estudio economico de un apiario /   1965
Chávez Aguilera, Carlos, 1936- sustentante   Conjunto de edificios para una planta atomica /   1965
Chávez Barragán, Manuel, sustentante   Estudio geográfico de los municipios de Lagos de Moreno y San Juan de los Lagos en el estado de Jalisco /   1965
Chávez Bonilla, Martin sustentante   Contribucion al estudio sanitario de los rastros rurales : rastro de Fresnillo, Zac. /   1965
Chávez Corella, Luis Eduardo sustentante   Contribucion al estudio de la laringotraqueitis aviar en Mexico /   1965
Chávez Domínguez, Clelia sustentante   Los procedimientos para recuperar documentos almacenados en una computadora electronica de tipo digital /   1965
Chávez Flores, Oscar sustentante   Control (en las etapas y areas principales de la empresa) /   1965
Chávez García, Antonio sustentante   El elemento personal en la funcion jurisdicente /   1965
Chávez Huacuja, Rafael sustentante   Contribución al estudio de la orientación profesional en las profesiones físico-matemáticas : ingeniería /   1965
Chávez Ocampo, Victor sustentante   Planta de Transmisiones Automotrices Toluca, Edo. de Mexico /   1965
Chávez Palacios, Carlos R. sustentante   Proyecto y calculo de una red telefonica para una nueva central automatica en Guadalajara /   1965
Chávez Romero, Alejandro sustentante   El diseño de un sistema hidroneumatico de presion y la seleccion del equipo /   1965
Chávez Torres, Xavier sustentante   Confederacion general de obreros /   1965
Chávez Vargas, María Elena, sustentante   Tipificación bacteriofágica de staphylococcus aureus aislados de lesiones de pacientes hospitalizados y su relación con su susceptibilidad a varios antibióticos /   1965
Chavolla Alonso, Enrique sustentante   Anteproyecto de una planta para obtener sorbitol industrial /   1965
Chazaro Burela, Gilberto, sustentante   Organización de un taller de mantenimiento mecánico de PEMEX en Agua Dulce, Veracruz /   1965
Chazaro Lagos, Flavio sustentante   Mexico Ciudad Olimpica /   1965
Chi Sing Qun, Luis sustentante   Superavit en las Sociedades Anonimas (aspectos fiscales y administrativos) /   1965
Chico Schleske, Arturo sustentante   Centro de Orientación Profesional y Psicopedagógico /   1965
Chimal Díaz, Manuel sustentante   La prueba en el proceso administrativo /   1965
Chirino Martinez, Jaime sustentante   Imposicion a los ejidos en el estado de Sonora /   1965
Chong Wong, Alfonso sustentante   Cálculo y diseño de un sistema neumático para cargar anhidrido ftalico a un reactor para fabricar ftalato de di-octilo /   1965
Cid Villamil, Rosa Maria sustentante   Estudio cariologico en pinus montezumaelamb y pinus patula schl. et cham /   1965
Cimet Lerer, Ruben de sustentante   Secretaria de Hacienda y Credito Publico /   1965
Cisneros Cuevas, José sustentante   Los informes del departamento de contabilidad a la gerencia /   1965
Cisneros Cuevas, José sustentante   Elementos del aspecto dinamico de la administración /   1965
Cisneros Menedez, Victor Manuel sustentante   Cine Club de Mexico /   1965
Cisneros Silva, Eva sustentante   Determinacion de estructura de un nuevo bis-esteroide /   1965
Cisneros Villarreal, Felipe sustentante   tercero en el procedimiento laboral /   1965
Clausell Arroyo, Carlos sustentante   Escuela de Diseno Industrial /   1965
Clavel Alonso, Mario sustentante   Planificacion grijalva-Usumacinta unidad medico sanitaria y puesto medico /   1965
Cohen Oved, Victor sustentante   Comparacion tecnica de tres sistemas de estructuracion de tanques de agua elevados /   1965
Coleres Martinez, Francisco Leonel sustentante   Hospital infantil en Queretaro, Qro. /   1965
Colin Nunez, Ramon sustentante   Edificio para estacionmiento de automoviles /   1965
Colin Osante, Mario sustentante   Abastecimiento de agua potable en Colkini, Camp. /   1965
Coll de Hurtado, Atlántida sustentante   Estudio geográfico de doce municipios Tzeltal-Tzotziles de los Altos de Chiapas /   1965
Collado Picazo, Luis sustentante   Aspectos psicosomaticos en paidodoncia /   1965
Concha Rabiela, Carlos de la sustentante   Centro de Festivales Internacionales /   1965
Constandanse Madrazo, Marcos sustentante   La red fluvial del estado de Tabasco como via de comunicacion /   1965
Contreras Collignon, Gerardo sustentante   Desulfurizacion del agua de formaciones para fines de inyeccion a pozos petroleros /   1965
Contreras Hernandez, Rigoberto sustentante   Moneda, devaluacion y su repercusion contable /   1965
Contreras Montiel, Salvador sustentante   Generalidades sobre computadoras electronicas y su aplicacion en el control de las cuentas de consumidores en una empresa de energia electrica /   1965
Contreras Montiel, Salvador sustentante   Generalidades sobre computadoras electronicas y su aplicacion en el control de las cuentas de consumidores en una empresa de energia electrica /   1965
Contreras Rosales, Ma. de Lourdes sustentante   Observaciones sobre migracion de tejidos timpanicos en el gato /   1965
Contreras Vaca, Angelina sustentante   Aspecto contable del uso del fideicomiso como una solucion parcial al problema de la vivienda /   1965
Contreras Varela, Ma. Flora Yolanda sustentante   El problema social de las malformaciones congenitas /   1965
Coo Luna, Feliciano sustentante   Organizacion administrativo y contable de una distribuidora de automoviles economicos /   1965
Cordero Sanchez, Feliciano sustentante   El hombre delincuente y la sociedad /   1965
Corona Cerecedo, Manuel sustentante   Metodos de estimulacion de pozos en el Campo Tamaulipas-Constituciones /   1965
Corona Flores, Esteban sustentante   La inversion extranjera en la industria farmaceutica /   1965
Corral García, Fernando Raul sustentante   Obtencion de niquel como subproducto de una refineria de cobre /   1965
Corres Seijo, Sergio sustentante   Plaza de toros cubierta en la ciudad de Toluca /   1965
Corro Rivera, Elias sustentante   Algunos aspectos de los presupuestos de cimentacion en la construccion /   1965
Cortés del Rio, Hector sustentante   La carta de garantias sociales de Bogota y su proyeccion en America /   1965
Cortés Gonzalez, Ruth Noemi sustentante   Aplicacion de procedimientos de auditoria para vigilar los fondos y valores de la federacion /   1965
Cortés Rocha, Xavier sustentante   Escuela Normal Inferior Privada /   1965
Cortina del Valle, Juan sustentante   Convento en Veracruz /   1965
Corzo Gay, Roberto sustentante   Consideraciones acerca de la planeacion, promocion y trabajos de un despacho de contadores públicos /   1965
Corzo Leon Rodriguez, Rebeca M. sustentante   Gingivitis necrotizante ulcerativa /   1965
Coscaya Argaez, Luis Alfonso sustentante   La reposicion de autos en el proceso civil /   1965
Cosio Tejero, Francisco sustentante   Sistema de organizacion administrativa contable de una agencia de viajes y turismo /   1965
Couto Said, Carlos Octavio sustentante   Anteproyecto de las obras de la planta hidroelectrica de San Juan Tetelcingo, sobre el Rio Balsas, Guerrero /   1965
Covarrubias Manrrique, Luis Alberto sustentante   Estudio tecnico economico de la eliminacion del CO2 en la obtencion de nitrogeno /   1965
Crespo Crespo, Luis sustentante   La funcion del contador publico en el mercado de valores /   1965
Crespo Davila, Rafael sustentante   Actos prejudiciales y providencias precautorias : doctrina y legislacion /   1965
Crespo Martinez, Pedro sustentante   El regimen administrativo del cooperativismo en Mexico /   1965
Crispin Bernardo, Maria Isabel B. sustentante   Estudio comparativo de la determinacion cuantitativa del tetranitrato de pentaeritritol /   1965
Cruz Arzola, Mario Alfonso sustentante   Edificio especial para investigaciones de alta tecnica /   1965
Cruz Castellanos, Federico sustentante   El desarrollo economico y el desequilibrio fundamental externo en la epoca del imperialismo /   1965
Cruz Ceballos, Paz sustentante   Investigacion de la presencia de enterobacterias en el huevo de tipo comercial del Distrito Federal /   1965
Cruz Chávez, Sergio, sustentante   Escuela Primaria y jardin de niños México D.F. /   1965
Cruz Gonzalez, Luis Jesus sustentante   Estudio de la cimentacion para el puente Rio Grijalva del camino circuito del Golfo /   1965
Cruz Hernandez, Cruz Alejandro sustentante   Tanque elevado de almacenamiento con estructura metalica integral de seccion variable /   1965
Cruz Montiel sustentante   El casillero nacional de identificacion /   1965
Cruz Rodriguez, Gabriel sustentante   Generalidades sobre caolines en explotacion en diversos estados de la Republica /   1965
Cruz Rueda, Ma. Luisa sustentante   Alteraciones de la metamorfosis de anofelinos por bloqueo de algunas enzimas respiratorias /   1965
Cruz Salas, Francisco sustentante   El federalismo como forma politica /   1965
Cruz Sanchez, Manuel sustentante   Los tribunales especiales /   1965
Cruz Velasco, Hugo sustentante   Costos de fabricacion en la manufactura de tanques de acero /   1965
Cruz Yerbes Ozib, Francisco de la sustentante   Acondicionamiento de los pozos inyectores de agua a la Caliza Dolitica en el Campo Tamaulipas Constituciones de la zona norte /   1965
Cuadra Moreno, Miguel sustentante   Hotel de playa cerca de Ensenada, B.C. /   1965
Cuan Hing, Sabino sustentante   Sistemas Selsyn para control e indicacion /   1965
Cuanalo Hernandez, Amador sustentante   Los titulos de credito, el credito, el endoso y el endosos en blanco /   1965
Cue y Cue, José Luis sustentante   Centro asistencial neumologico y ginecologico (De Investigacion contra el cancer en la mujer) en la ciudad e Cuernavaca Mor. /   1965
Cuellar García, Ricardo sustentante   Las uniones aduaneras /   1965
Cuellar Salas, Antonio sustentante   Necesidad en el Distrito Federal de una ley para el contrato de arrendamiento de bienes inmuebles /   1965
Cuellar Salas, Rodolfo sustentante   Contribucion al estudio de tecnicas radiograficas con fines de ensenanza en anatomia, articulacion femorotibiorrotuliana en caballo /   1965
Cuenca Vazquez, Francisco sustentante   Edificio en concreto armado, de diez niveles en la calle de Francisco I. Madero de esta ciudad /   1965
Cuerto de la Fuente, Adolfo del sustentante   Hotel para ejecutivos en la ciudad e Mexico /   1965
Cueto Marquez, Hugo Leonel sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Chiapas, indices numericos de cabezas percapita de habitante y su valor /   1965
Cueto Velazquez, Jorge sustentante   Planeacion de una planta de alambre de acero /   1965
Cuevas Enriquez, Ignacio sustentante   Algunos aspectos de administración fiscales y contables de una empresa editora de periodicos diarios /   1965
Cuevas Haber, Luis sustentante   Tasa sobre ingresos acumulados /   1965
Cuevas Lozano, Victor Rogelio sustentante   Proyecto para la localizacion de las brigadas de promocion agropecuaria en las comunidades rurales de Papantla, Ver. /   1965
Cuevas Reynoso, Irma sustentante   Escuela de Capacitacion para obreros de la industria de la construccion en San Bartolo Naucalpan /   1965
Cuevas Ruiz, Myrna A. sustentante   La vocacion en el maestro /   1965
Cuevas Varela, Walfre sustentante   Conjunto urbano y planta Industrializadora en el Estado de Guerrero /   1965
Curiel Cañedo, Joaquin sustentante   Sobre la dependencia condicional probalistica y sus aplicaciones a las martingalas /   1965
Curiel Hernandez, Fernando sustentante   Proyecto de organizacion de un taller para la fabricacion de partes para maquinaria pesada /   1965
Dalmau Costa, Alonso sustentante   Aplicacion de radioisotopos en la medicion de espesores /   1965
Daly Haber, Abraham S. sustentante   Vias ferreas /   1965
Damian Adan, José Luis sustentante   Contruccion de lineas de transmision /   1965
Dardon Reyes, Mario sustentante   La asistente dental /   1965
Dartiguez Hernandez, Rafael Manuel sustentante   Anteproyecto de una planta para la produccion de acetaldehido a partir de etileno /   1965
Davila Arriaga, Rafael J. sustentante   El sistema bancario mexicano : hasta 1911 /   1965
Dávila Bengoa, Rafael, sustentante   La revocación de los actos administrativos /   1965
Davila Borrego, Armando sustentante   Consideraciones sobre descansos y comidas dentro de la jornado normal de trabajo /   1965
Davila Juarez, Raul H. sustentante   Hipodromo y Centro Hipico /   1965
Dector Gutierrez, Gustavo A. sustentante   Uso de las resinas epoxy en algunos problemas de construccion /   1965
Delfin Farias, Felipe sustentante   El objeto del proceso penal /   1965
Delgadillo Cortina, Magdalena A. sustentante   Contabilidad mecanizada aplicada a la nomina de sueldos en una institucion de credito /   1965
Delgado Benitez, Eduardo A. sustentante   Breve estudio y análisis del costeo directo en relacion con la esencia de los costos /   1965
Delgado Ramirez, Raymundo sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta productora de resinas de poliester /   1965
Desentis Delgado, Enrique sustentante   Manual de diseño para la instalacion electrica de hospitales /   1965
Devesa Alvarez, Manuel sustentante   El financiamiento y desarrollo de las empresas /   1965
Díaz Alejo, Ana Elena, 1936- sustentante   La prosa en la Revista Azul (1894-1896) /   1965
Díaz Barber, Maria del Carmen sustentante   Diputados de partido reformas a la Constitucion y a la Ley federal electoral /   1965
Díaz-Berrio Fernández, Salvador sustentante   Centro de Investigacion y Doctorado para Arquitectos /   1965
Díaz Blanco, Luis Enrique sustentante   El financiamiento de las prestaciones a largo plazo en un regimen de Seguro Social mediante el sistema de primas medias escalonados /   1965
Díaz Corona, Juan Manuel sustentante   El contador, colaborador del administrador /   1965
Díaz de Bonilla Calderon, Juan Manuel sustentante   Plaza de toros cubierta en la ciudad de Toluca, Mexico /   1965
Díaz de la Vega Rubalcava, Manuel A. sustentante   Algunos comentarios acerca de los principios de contabilidad generalmente aceptados /   1965
Díaz de Mier, Leonardo R. sustentante   Hospital de Emergencia Cruz Roja /   1965
Díaz Escalera, Rafael sustentante   Estudio tecnico economico para la fabricacion de ciclamato de calcio en Mexico /   1965
Díaz Figueroa, Febronio sustentante   Politica de transportes en el desarrollo economico /   1965
Díaz Gómez, Martha Victoria, 1943- sustentante   Paidodoncia organizacion de consultorios /   1965
Díaz Martinez, Jorge sustentante   Fundamento filosofico de la punibilidad de la culpa /   1965
Díaz Pascacio, Maria Cielo sustentante   Prostodoncia total inmediata /   1965
Díaz Pedrero, José E., sustentante   Predicción de corrientes litorales en las costas mexicanas /   1965
Díaz Torres, Juan sustentante   Conjunto Departamental en la Cd. de Mexico /   1965
Dieguez Agraz, Carlos M. sustentante   Anteproyecto de una planta para la obtencion de acido tereftalico a partir de para-xileno /   1965
Dies Angulo, Guillermo sustentante   Estudio de algunos factores que influyen en el conocimiento del maíz en su proceso de industrialización /   1965
Diez de Bonilla Rico, Jorge Miguel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Agua Blanca, Km. 57+680 camino Coatzacoalcos-Puerto Juarez tramo Macuspana-Chable con origen en Villa Hermosa /   1965
Dollero Celayeta, Armando Francisco sustentante   Proposicion del empleo de las mallas moleculares en la recuperacion del butil mercaptano de la gasolina /   1965
Domínguez Aguirre, Ma. Guadalupe sustentante   Control quimico en la fabricacion del rojo de para nitroanilina (rojo para) /   1965
Domínguez Betancourt, Leopoldo sustentante   Algunas consideraciones sobre la auditoria interna y su informe /   1965
Domínguez Castillo, F. sustentante   La transmision de los titulos de credito /   1965
Domínguez Cuellar, Yolanda sustentante   Plastias en parodoncia /   1965
Domínguez Genel, Diana sustentante   Sistema de costos estimados de una destiladora de ginebra /   1965
Domínguez Guzman, Luis sustentante   Analisis y diseño estructural de un edificio de quince pisos /   1965
Domínguez J., Guillermo sustentante   Caracteristicas del mandato en el derecho de autor /   1965
Domínguez Juarez, Angélica sustentante   Organizacion y control contable de los costos en la industria del vestido /   1965
Domínguez Laws, Rogelio sustentante   La cabra, como un aporte a la solucion del problema del hambre en Mexico y Panama /   1965
Domínguez Laws, Ruth Sinan sustentante   Estudio psicológico de la agresión, desgracias, actos amistosos y buena suerte en los sueños de un grupo de niños mexicanos /   1965
Domínguez y Mota, Enrique sustentante   Estudio critico de la evolucion del impuesto sobre la renta en Mexico y la situacion /   1965
Dominicis Vargas, Amalia de sustentante   La odontologia preventiva en los ninos /   1965
Donato Franklin, Francisco sustentante   Estudio comparativo de los tres materiales de obturacion mas usados en la clinica de operatoria dental : inscrustacion de oro, amalgamas de plata y cementos de silicato /   1965
Doring Hermosillo de Díaz-Berrio, Rosa sustentante   Estudio psicoclínico de la conducta antisocial de diez menores /   1965
Dorronsoro Jimenez, Mercedes sustentante   Los controles indirectos como instrumentos de la politica comercial mexicana /   1965
Dreyer Landaeta, Armando sustentante   La Reforma agraria en Venezuela : posibilidad de una nueva fisonomia nacional /   1965
Duarte Alvarez, Carlos sustentante   Sistema de costos en una fundicion de piezas a base de metales no ferrosos /   1965
Dubost Quijano, Irma sustentante   Centro Turistico en el Valle de Tabi en Estado de Yucatan /   1965
Dubovoy Rudoy, Celia sustentante   Investigacion de fitohemaglutininas en algunas criptogamas y fanerogamas /   1965
Ducoing Díaz, Rosa Maria sustentante   Las utilidades repartibles en las sociedades anonimas /   1965
Dueñas Gonzalez, Hector sustentante   La parcela ejidal escolar /   1965
Duque Ruiz, Roberto sustentante   Seleccion de un metodo adecuado en la practica para la determinacion de los modos naturales de vibrar que influyen en la respuesta de una estructura de edificio sometido a sismos /   1965
Duran Guerrero, Juan Francisco, sustentante   Necesidad de reglamentar constitucionalmente la averiguación previa y problemas que crean los diferentes casos de aprehensión /   1965
Durán Rodriguez, Teodoro sustentante   Las instituciones de asistencia privada estan obligadas al reparto de utilidades a sus trabajadores /   1965
Durán Rojas, Elibe sustentante   La regla XIV de la tarifa del impuesto general de importación /   1965
Duron Escalera, Francisco sustentante   Contribucion al estudio de las principales zonas productoras de ganado porcino en la Republica Mexicana y su relacion con la incidencia de cisticercosis procina encontrada en el Rastro de Ferreria, D.F. /   1965
Duron Hubert, Jorge sustentante   Centro de Investigaciones y pedagogia psicologicas para la Republica Mexicana /   1965
Duron Rios, Ramon sustentante   Diseno teorico y experimental en la rapida de Zumpango en el Emisor del Poniente /   1965
Dutren Martinez, Olga sustentante   Modernas orientaciones del derecho de familia /   1965
Echavarri Olvera, Alfredo sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1965
Echevarria Carrillo, Alfredo Manuel sustentante   Clinica Geriatrica en el D.F. /   1965
Echeverria Cervantes, Enrique sustentante   Unidad de habitacion en Puerto Juarez, Q. Roo. /   1965
Echeverria Ruiz, Manuel sustentante   Ontologia del proceso judicial /   1965
Elizondo Barrera, Mario sustentante   Instituto Nacional de Antropologia e Historia /   1965
Elizondo Luna, Consuelo sustentante   Desarrollo socioeconomico y educacion /   1965
Ellstein Japchik, José sustentante   Importancia de los costos y su aplicacion a la industria del encaje tipo raschel /   1965
Encinas Valenzuela, Roberto Francisco sustentante   Los certificados de participacion /   1965
Enciso Barnett, José Guillermo sustentante   Proyecto de encauzamiento y proteccion del Rio Tuxpan, Mich. /   1965
Endo Jimenez, Julia Midori sustentante   Breve estudio sobre la depreciacion /   1965
Enriquez Arreola, Jorge sustentante   Danos y perjuicios en los contratos translativos de uso /   1965
Enriquez Zadra, Arturo sustentante   Promocion para evitar en Mexico y otros paises la cisticercosis ocasionada por Cysticercus cellulosae /   1965
Erosa Troyo, Jorge sustentante   Estudios topograficos necesarios para el proyecto de la Av. Plutarco Elias Calles (Canal de Miramontes), desde la Av. Ermita Ixtapalapa hasta la Calzada de la Viga /   1965
Escalante Arratia, Rafael sustentante   Iglesia de Nuestra Senora de Guadalupe /   1965
Escalante Cuellar, Sergio sustentante   La evaluacion en los proyectos de carreteras /   1965
Escalante Martinez, Ruben sustentante   Diferentes tecnicas de obturacion de conductos /   1965
Escalona Escalona, Laura Elena sustentante   El contador publico frente a la evolucion del impuesto sobre la renta /   1965
Escamilla Luna, Sylvia sustentante   Estudio de levaduras de frutos citricos del Valle de Mexico /   1965
Escamilla Soria, José, sustentante   Control interno de operaciones peculiares de la industria de aguas envasadas /   1965
Escobar Espinosa, Celso sustentante   El contador publico imperativo en la empresa moderna /   1965
Escobar Victorio, Raul sustentante   Los costos y las ventas en las empresas fraccionadoras y urbanizadoras de terrenos /   1965
Escobar y Ezeta, Gabriel sustentante   El regimen politico-institucional nahuatl /   1965
Escobedo Flores, Ma. Guadalupe sustentante   Contribucion al estudio de las baritas mexicanas /   1965
Escobedo Terrazas, Salvador sustentante   Estudios necesarios para el proyecto y operacion de una planta de concreto premezclado /   1965
Escobedo Villalon, Gilberto sustentante   El seguro de vida en la economia mexicana /   1965
Escutia Serrano, Jaime sustentante   Control jurisdiccional de las empreas publicas de Mexico /   1965
Esparza Morales, Enrique sustentante   Desarrollo del campo Cocuite y utilizacion del gas /   1965
Esparza y López, Sara Ofelia sustentante   El patrimonio historico artistico en el derecho administrativo de Mexico /   1965
Espejel Palacios de Ortiz, Lidya sustentante   Aspectos juridicos de la revolucion agraria del sur : el plan de Ayala /   1965
Espejel Sanchez, Silvia sustentante   Breve estudio sobre organizacion y contabilidad de la sociedad coopertiva pesquera /   1965
Espejo de Ochoa, Ofelia sustentante   Sintesis de acridinas de tipo atebrina /   1965
Espina Reyes, José sustentante   Abastecimiento de agua para Coatzintla, Ver. /   1965
Espino Delgado, Ma. Cristina sustentante   Control del costo de produccion en fabricas de pinturas y barnices /   1965
Espinola Canton, Jorge Jesus sustentante   Una tecnica para el examen radiografico del corazon y grandes vasos en canideos : interpretacion clinica en 15 casos /   1965
Espinola Estrada, José Felipe, sustentante   La fortuna del mar /   1965
Espinola Pinelo, Mario sustentante   Salvedades /   1965
Espinosa Arias, Ignacio sustentante   Profilaxis en la reduccion de los procesos cariosos /   1965
Espinosa de los Monteros, Alejandra sustentante   Genesis y perspectiva de la contabilidad /   1965
Espinosa Gamboa, Emilio sustentante   Anteproyecto de una planta para la produccion de formaldehido en solucion acuosa a partir de alcohol metilico /   1965
Espinosa García, Ana Maria sustentante   Estudio sobre la susceptibilidad de Staphylococcus aureus y bacilos gramnegativos a la rifamicina S.V. in vitro /   1965
Espinosa Hernandez, Rafael sustentante   Instituto Artistico y Cultural en Orizaba, Ver. /   1965
Espinosa Hernandez, Rosalia sustentante   Alteraciones del metabolismo calcico en el campo de la estomatologia /   1965
Espinosa Mejia, José Luis sustentante   Resena sobre la terapia pulpar en un intento por la conservacion de su vitalidad /   1965
Espinosa Palacios, Manuel sustentante   Credito, cobranzas y control de documentos por cobrar /   1965
Espinosa Villanueva, Artuto sustentante   La decision politica fundamental en materia agraria /   1965
Espinoza Cabrera, Noely sustentante   Estudio de la acción de la hidrocortisona sobre las celulas reticulares y fisiologia del timo /   1965
Espinoza Guzman, Felipe Vinicio sustentante   Bases y extension del Seguro Social Hondureno /   1965
Esponda Gaxiola, Victor sustentante   Crecimiento y desarrollo craneofacial /   1965
Esqueda Huidobro, Heraclio A. sustentante   Conjunto departamental en la Ciudad de Mexico /   1965
Esquerra Gastelum, Octavio sustentante   Proyecto de electrificacion de una colonia proletaria en el Distrito Federal /   1965
Esquinca Muñoz, Hugo sustentante   Escuela Preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1965
Esquivel García, Carlos sustentante   Colegio Preparatorio C.T. Seminario Menor Salvatierra, Gto. /   1965
Esquivelzeta Ruel, Alfredo sustentante   Terminal de autobuses en Guanajuato, Gto. /   1965
Esteban Maria, Arturo sustentante   Club deportivo y social en Tepepan, Xochimilco /   1965
Esteban Ruiz, Miguel sustentante   El presupuesto como instrumento de control en la industria electrica /   1965
Esteva Maraboto, Emilia Luz sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares en Uruapan, Mich. /   1965
Estrada Bernal, Andrés Carlos sustentante   Problemas en la electrodeposicion del niquelado banos brillantes tipo moderno y sus resoluciones /   1965
Estrada Castanon, Amado sustentante   Galeria de Arte Contemporaneo /   1965
Estrada Castanon, Tulio R. sustentante   Proteccion al motor trifasico de induccion /   1965
Estrada Castillo, Rafael sustentante   El auditor ante los pasivos no registrados y contingentes /   1965
Estrada Galindo, Antonio sustentante   Comparacion de metodos de calculo, sistemas y costos en instalaciones para distribucion de agua en edificios /   1965
Estrada Gutierrez, Diogenes sustentante   La politica social en el campo mexicano : estudio socio-juridico /   1965
Fabela Mucino, Rosa Ma. sustentante   Valoracion de un metodo para el aislamiento de salmonelas de alimentos para aves en el D.F. /   1965
Fabian Huerta, Salvador sustentante   Estudio dinamico de un edificio de 22 pisos : comparacion con resultados experimentales /   1965
Fabila Pescina, Gabriela sustentante   Estudio anatomico comparativo del aparato exretor de algunas aves de Mexico /   1965
Falcon Campos, Victor Manuel sustentante   Estudio comparativo de diferentes tecnicas de valoracion de algunos analgesicos y antipireticos /   1965
Falcon de Gyves, Cesar sustentante   Modificación al proceso de tratamiento de aguas negras que se emplean como agua de enfriamiento, para la eliminación de los detergentes que contiene /   1965
Farias Chirinos, Gilberto sustentante   El Contador ante la participacion de utilidades /   1965
Fasen de Gortari, Laura sustentante   Estudio psicológico del rendimiento escolar en alumnos de la Escuela Nacional Preparatoria /   1965
Fayad Belio, Ignacio Said sustentante   Breve exposicion sobre el presupuesto industrial /   1965
Felix Díaz, Rafael sustentante   Anteproyecto de las obras de la planta hidroelectrica : San Bartolo II /   1965
Feregrino Dorantes, Antonio sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Oaxaca /   1965
Feria Velasco, Hector sustentante   Hemeroteca Nacional /   1965
Fernandez Bernal, Mario sustentante   Parador en carretera entre Chihuahua y Cd. Juarez /   1965
Fernandez-Busto Ramirez, José M. sustentante   Planeamiento de un sistema de transporte masivo rapido para la Ciudad de Mexico /   1965
Fernandez Cruz, Florencio sustentante   Las resoluciones judiciales en materia civivil /   1965
Fernandez de Cevallos U., Jaime sustentante   Analisis de la denticion mixta /   1965
Fernandez del Castillo Simon, Antonio sustentante   Escuela de Musica en la Ciudad Universitaria /   1965
Fernandez Farina, Federico sustentante   Delitos previstos en la Ley general de poblacion /   1965
Fernandez Gomez, José Adolfo sustentante   Conjunto departamental en la Ciudad de Mexico /   1965
Fernandez Hernandez, José sustentante   Analisis, diseño y construccion de cascarones esfericos /   1965
Fernandez Hernandez, José sustentante   Analisis, diseño y construccion de cascarones esfericos /   1965
Fernandez López, Hugo sustentante   Museo y escuela de arte en Cordoba, Veracruz /   1965
Fernandez López, Jeronimo sustentante   Cuatro aspectos de la investigacion de mercados /   1965
Fernandez Monter, Arturo B. sustentante   La empresa mercantil enfocada al derecho publico /   1965
Fernandez Noriega, Prospero sustentante   Bienes susceptibles de hipotecarse /   1965
Fernandez Puente, José David sustentante   Edificio tipo para escuelas de segunda ensenanza caso practico : Secundaria en Maravatio, Michoacan /   1965
Fernandez Rivera, Enrique sustentante   Unidad cultural cinematografica /   1965
Fernandez S., Miguel Angel sustentante   Club social y deportivo /   1965
Fernández Sanavia, Miguel, sustentante   Abastecimiento de agua potable y eliminación de desechos líquidos en Alto Lucero Veracruz /   1965
Fernandez Sanchez, Andrea sustentante   Habitos en parodoncia /   1965
Fernandez Sanchez, José Manuel sustentante   El departamento de publicidad en una empresa y su administración basica /   1965
Fernandez Vargas, Humberto sustentante   La importancia de la intervencion del contador publico en la implantacion de los diversos metodos para la aplicacion de las cuotas de depreciacion /   1965
Fernandez Velasco, Pedro sustentante   Unidad de habitacion y sus servicios para empleados de la U.N.A.M. en la C.U. /   1965
Fernandez Villalobos, Ruben Antonio sustentante   Estudio sobre la aplicacion del hemograma en el diagnostico de la reticulo-peritonitis traumatica en el ganado bovino /   1965
Ferrera Perez, Arturo sustentante   Sistema de contabilidad en una empresa distribuidora de productos basicos para la subsistencia, utilizando un equipo pereferico a base de tarjetas perforadas /   1965
Fertman Karasik, Mauricio sustentante   Analisis de los diversos criterios de diseño al limite para piezas en flexion /   1965
Fierro Adame, Daniel sustentante   Quistes de origen dentario /   1965
Fierro Peschard, Jorge sustentante   Residencia para estudiantes universitarios en la Ciudad de Mexico /   1965
Figueroa Balderas, Sergio Saul sustentante   La solucion numerica de la barra alabeada /   1965
Figueroa Felix, Oscar sustentante   Reestructuracion del proceso agrario : su presion de la primera instancia /   1965
Figueroa Guizar, J. Jesus sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio San Antonio en el Km. 48-1-371.60 del camino Imuris-Cananea con origen en Imuris, Son. /   1965
Figueroa Luna, Enrique sustentante   Los presupuestos de operacion como medio de control en las empresas comerciales e industriales /   1965
Filio Rubio, Arturo sustentante   Libertad juridica /   1965
Filloy Yaque, Eugenio sustentante   Representacion de grupos finitos (teorema de Greem sobre transferencia de modulos) /   1965
Finkelstein W., Manuel sustentante   Instituto de Intercambio Cultural Iberoamericano /   1965
Fisch Villarreal, Eduardo Javier sustentante   Estudios de mecánica de los suelos para construcciones del Programa Nacional Fronterizo, en Nogales Sonora /   1965
Fleischmann, Jorge sustentante   Planta cervecera en San Luis Potosi /   1965
Flor Irigoyen, José sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1965
Flores Arauz, Maria Cristina sustentante   La obra cubista de Diego Rivera /   1965
Flores Berrones, José Raul sustentante   Puente Nexapa /   1965
Flores Bravo, José Raul sustentante   Diseno y justificacion de una linea de secado continuo para reemplazar una linea de secado intermitente en una planta de resinas sinteticas /   1965
Flores Calderon, Ofelia sustentante   Patologia pulpar /   1965
Flores Castro Altamirano, Eduardo sustentante   Leyes intermedias y lex tertia en el ambito temporal de validez de la ley penal /   1965
Flores de la Rivera, Pablo sustentante   Importancia del maiz en el desarrollo economico de Mexico /   1965
Flores de la Vega, José Estanislao sustentante   Diseno y calculo hidraulico de las estructuras del sistema hidroelectrica El Salto, S.L.P. /   1965
Flores Díaz, Antonio sustentante   Estudios preliminares de ostracodos y sus relaciones edaficas en los ex-lagos de Zumpango, Xaltocan, Texcoco, Mexico Xochimilco y Chalco /   1965
Flores Elias, Antonio sustentante   La familia y su influencia en la sociedad y derechos mexicanos /   1965
Flores Flores, Luis Lauro sustentante   Sondeo gastrico, recoleccion del jugo y su análisis en perros : importancia clinica /   1965
Flores García, Ignacio sustentante   Interpretacion y estructura del estado de origen y aplicacion de recursos /   1965
Flores García, José Guadalupe sustentante   La seguridad social en el campo /   1965
Flores García, Luis Fernando sustentante   Contribucion al estudio clinico de la fotosensibilizacion en algunas zonas de la Republica Mexicana /   1965
Flores Gómez González, Fernando sustentante   Regimen juridico administrativo de la Secretaria de Gobernacion /   1965
Flores Gonzalez, Oscar sustentante   Centro de espectaculos en Acapulco /   1965
Flores Hernandez, Armando sustentante   La garantia de audiencia del articulo 14 de la Constitucion Politica de los Estados Unidos Mexicanos /   1965
Flores Lara, Rodolfo sustentante   Hotel para ejecutivos en la Cd. de Mexico /   1965
Flores López, José Alberto sustentante   Manufactura de interruptores de pequeno volumen de aceite para alta tension /   1965
Flores Portuguez, Guillermo sustentante   La inexistencia juridica de la huelga /   1965
Flores Prado, Octavio sustentante   Instituto Tecnologico Regional situado en los Mochis, Sin. /   1965
Flores Ramirez, Euvigildo sustentante   farmacologia endodontica /   1965
Flores Rodriguez, Bernardo sustentante   Sistema de costos estimados para una fundicion de acero /   1965
Flores Saldana, Oscar sustentante   Determinacion del costo y sus aspectos fiscales en las empresas fraccionadoras de terrenos /   1965
Flores Sandoval, Amador sustentante   Influencia que ejerce la temperatura sobre la viabilidad de la vacuna antirrabica avianizada liofilizada /   1965
Flores Segura, Roberto Manuel sustentante   Acondicionamiento de aire en una camara desverdecedora de citricos por etileno /   1965
Flores Sierra, David sustentante   Estudio de las instalaciones interiores de Puerto Vallarta, Jalisco /   1965
Flores Tovar, Pedro sustentante   El poder disciplinario del patron /   1965
Flores Verduzco, Luz Estela sustentante   Determinacion del Ph con electrodos de sistema Cu-estearato de Cu. /   1965
Flores Zaragoza, Alfredo sustentante   Organizacion contable en empresas constructoras y algunos aspectos de su control interno /   1965
Fong Hernandez, Jorge sustentante   Centro Social y Cultural para la Colonia China /   1965
Fong Kwan, Rene Jacinto sustentante   Control de la produccion en la organizacion industrial /   1965
Fonseca J., Marco Antonio sustentante   Proyecto de un paso superior en la autopista Tijuana-Ensenada /   1965
Fonseca López, Germán sustentante   La comunicacion en la empresa /   1965
Fontanelli Martinez, Javier sustentante   Proyecto de un paso a desnivel en la carretera Tijuana-Ensenada, Baja California /   1965
Fortunat Sanchez, Bertha O. sustentante   Eliminacion de bolsas parodontales por terapia combinada /   1965
Fosado Penaloza, Mario Efren sustentante   Analisis teorico de la estructua nuclear del "O19" /   1965
Fougerat Roman, Daniel sustentante   El desarme /   1965
Fragoso Celis, Marcos sustentante   Control de inventarios /   1965
Fragoso Nuñez, José de Jesus sustentante   Recientes reformas a la Legislacion agraria, nuevos ordenamientos periodo 1958-1964 /   1965
Fraire Yañez, José Felix sustentante   La reforma penal en el estado de Chihuahua y el proyecto del codigo tipo de 1963 para toda la Republica /   1965
Francia G., Arturo sustentante   Las variaciones en el poder adquisitivo de la moneda /   1965
Franco Anaya, B. Margarita sustentante   Sintesis de algunos metabolitos de la 19-nor-progesterona /   1965
Franco Castro, Sergio Tulio sustentante   Yodatacion de sal en grano /   1965
Franco Macias, José Waldemar sustentante   Transformadores monofasicos para soldar por arco diseño y fabricacion /   1965
Franco Nayar, Alejandro sustentante   Un parador en carretera /   1965
Franco Rivero, Fernando sustentante   Meson y tianguis en el mercado de La Merced /   1965
Franco Vazquez, Abel sustentante   Responsabilidad patronal en los accidentes ocurridos a los trabajdores en trayecto conforme a la Legislacion laboral /   1965
Franco Vazquez, Federico Manuel sustentante   Caracterizacion de proteinas sericas humanas por inmunoelectroforesis /   1965
Franco Vazquez, Octavio sustentante   Prescripcion y caducidad en el derecho laboral /   1965
Franyuti Altamirano, Alfonso sustentante   Calculo de una torre de adsorcion con carbon activado para separar hidrocarburos parafinicos en mezcla con aire /   1965
Franzoni, Eduardo sustentante   Instituto de Intercambio Cultural Iberoamericano /   1965
Frausto Ornelas, Antonio sustentante   Calculo y diseño de un sistema de enfriamiento por agua para una planta de ensamble de automoviles /   1965
Freyermuth Jimenez, Jorge sustentante   La hacienda publica municipal /   1965
Frigolet Lerma, Carlos sustentante   Necesidad del control de cobranza por medios mecanizados en las empresas dedicadas a la distribucion de libos a credito /   1965
Fristsche Perez, Ernesto sustentante   Sintesis del acido 2-amino-5 naftol-7-sulfonico, (acido J) /   1965
Fucugauchi de Santiago, Ma. Olivia sustentante   Comentarios acerca de las sanciones en materia tributaria /   1965
Fuentes Chapela, José Luis sustentante   La inflacion en la contabilidad y sus efectos en la presentacion de los estados financieros /   1965
Fuentes Contreras, Juan sustentante   La Secretaria de Relaciones Exteriores sus facultades conforme a la Ley de Secretarias y departamentos de estado /   1965
Fuentes Marquez, David Hector sustentante   Restauracion de piezas con tratamiento endodontico previo /   1965
Fuentes Muñoz, Alida sustentante   Sistema contable para empresas constructoras /   1965
Fuentes Pichardo, Gonzalo sustentante   Organizacion administrativa y contable de una empresa distribuidora de libros /   1965
Gago Huguet, Antonio sustentante   La frustración como factor psicológico de la personalidad /   1965
Gaitan Constantino, Mario sustentante   Practicas de inseminacion artificial en aves en sistema de jaulas /   1965
Galan Ramirez, Nelson sustentante   Una industria arrocera ejidal su organizacion contable y administrativa /   1965
Galaz Tornell, Ana Celia sustentante   Instituto Tecnologico Regional en los Mochis, Sin. /   1965
Galdamez Alvarenga, Jorge sustentante   Meson y tianguis en el mercado de La Merced /   1965
Galeano Huitron, Hector sustentante   Cefalometria aplicada a la ortodoncia /   1965
Galindo Andrade, Ma. Guadalupe sustentante   Patologia, diagnostico y tratamiento de las enfermedades pulpares /   1965
Galindo Melo, José sustentante   Costos estandar en una fabrica de equipos contra incendio /   1965
Galindo Muñoz, Valentina sustentante   El estado de cambio de situacion financiera como instrumento de control de empresas /   1965
Gallegos Ayala, Aureliano sustentante   Conceptos basicos para la auditoria e interpretacion de los estados financieros de las sociedades financieras /   1965
Gallegos Bedolla, Conrado sustentante   Union Regional Ganadera en la Cd. de Veracruz /   1965
Gallegos G., Rogelio H. sustentante   Audiotira de las cuentas por cobrar /   1965
Gallegos García, Francisco sustentante   Metodo de Leonhardt para la distribucion de cargas vivas en superestructura de puentes : aplicacion al Puente Tezohuapa, del camino La Pera-Cuautla /   1965
Galvan Duque Casares, José Gabriel sustentante   ificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1965
Galvan Espinosa, Adolfo sustentante   Escuela Nacional de Musica en Ciudad Universitaria /   1965
Galvan Haro, Zita Nina sustentante   Centro Regional Folklorico Artesanal /   1965
Galvan Reyes, Carlos Javier sustentante   Dictamen e informe de auditoria /   1965
Galvan Reyes, José Maria sustentante   Algunos aspectos financieros y de control de la gestion de compras y almacenamiento de materiales en las empresas industriales /   1965
Galvan Rivera, Ernesto sustentante   Estudio de la industria y habitacion obrera en Queretaro /   1965
Galvan Sanchez, Jorge Alberto sustentante   Estudio para el aprovechamiento de los vasos de las presas La Villita e Infiernillo con fines de navegacion /   1965
Galvez Ordoño, Gonzalo Raul sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Rio Tecpan en el camino Acapulco-Zihuatanejo /   1965
Galvez y Fuentes, Alvaro sustentante   Proyecto de reformas a la Ley de instituciones de asitencia privada /   1965
Gamboa Gamboa, Santiago sustentante   El regimen juridico de las empresas publicas Conasupo y Cordemex /   1965
Gamboa Gonzalez, Juan Francisco sustentante   Pasivos contingentes-reserva para indemnizaciones a empleados y obreros por despido injustificado /   1965
Gamez Eternod, Haydee sustentante   Estudio comparativo de los metodos microbiologico y quimicos para la determinacion de tetraciclina /   1965
Gamez Santana, Gilda A. sustentante   Necesidad de una legislacion adecuada para los bienes de los nucleos que gurden el estado comunal /   1965
Garagarza Corona, José Antonio sustentante   Oficinas y habitacion del Sector Publico en Tacambaro Michoacan /   1965
Garces Guzman, Maximiliano sustentante   Estudio del punto de equilibrio y su control a traves del presupuesto flexible /   1965
García Amaral, Maria Luisa sustentante   Ensayo de Escuela Secundaria Regional, Regional Artesanal Oaxaca, Oax. /   1965
García Arambula, Hector M. sustentante   Estudio de la seguridad y calculo de los sistemas de desfogue y contra incendio de la planta distribuidora de gas licuado de San Juan Ixhuatepec, Edo. de Mex. /   1965
García Avalos, Roberto sustentante   Centro Superior de Artes Aplicadas y Artesanias y Escuela de Pintura y Escultura en Mexico /   1965
García Ávila, Lazaro sustentante   El pagare en el Derecho mexicano /   1965
García Barragán, Elisa, 1936-2019 sustentante   La conciencia mexicana en Suarez de Peralta a traves de su cronica : noticias historicas de la Nueva Espana /   1965
García Bencomo, Virginia sustentante   Casa de ejercicios espirituales /   1965
García Bustamente, Raul sustentante   Organizacion administrativa y contable de un laboratorio quimico farmaceutico /   1965
García Candiani, Gerardo sustentante   Explotacion y concentracion de minerales oxidados de plomo en el municipio de Chalchihuites, Zac. /   1965
García Caraveo, Patricio sustentante   La industria quimica de Mexico : algunos aspectos de su desarrollo /   1965
García Casas, Martha B., sustentante   Examen de barbituricos en orina a distintos pH /   1965
García Castillo, Francisco sustentante   Contrato de obra publica /   1965
García Coll, Julio sustentante   Centro recreativo en la Ciudad de Mexico /   1965
García Contreras, Rosario sustentante   Prevencion y educacion dental en el consultorio /   1965
García Cortés, Horacio sustentante   La siderurgia de los aceros de calidad y su impacto en el desarrollo economico de Mexico /   1965
García de la Rosa, Horacio sustentante   Organizacion del departamento de auditoria interna de una aduana fronteriza de zona libre /   1965
García de Leon Campero C., Porfirio sustentante   Proyecto de vias terrestres con intervencion de metodos fotogrametricos y de calculo electronico /   1965
García Díaz, Alberto sustentante   Soportes, retenedores, su preparacion y tratamiento /   1965
García Durán, Salvador sustentante   Diseño de un separador electro magnetico de isotopos para la fabricacion de blancos solidos /   1965
García Estrada, Pedro sustentante   Algunos aspectos contables de la tesoreria municipal en el municipio libre /   1965
García García, Francisco sustentante   La valuacion de los inventarios al costo standard /   1965
García García, Leandro sustentante   Aspectos medico sanitarios del mercado de la carne en Oaxaca, Oaxaca /   1965
García Gomez, Jorge sustentante   Inventarios algunos aspectos que presenta su valuacion segun el principio conservador /   1965
García González, Javier, sustentante   Estudio geohidrológico para abastecer de agua potable a las poblaciones de la región carbonifera de Sabinas, Edo. de Coahuila /   1965
García González, Xaviera, sustentante   La relajación muscular anafiláctica /   1965
García Gutierrez, Hector sustentante   Anteproyecto de la planta hidroelectrica La Angostura sobre el Rio Grijalva, Chis. /   1965
García Hallatt, Luis sustentante   Casa de la Cultura de Mexico en los Angeles California /   1965
García Lizama, Victor José Jesus sustentante   Naturaleza juridica organizacion y facultades de la junta de asistencia privada /   1965
García López, Carlos sustentante   Proyecto definitivo de un puente para camino para cruzar el Rio Grande en el Km. 91+970 en el camino Acapulco, Puerto Angel, t- ramo Pinotepa Rio Grande, origen en Pinotepa Nacional, Oax. /   1965
García López, Manuel Agustin sustentante   Anteproyecto de una planta productora de tetracloroetano /   1965
García Lozano, José sustentante   Teoria de los modelos hidraulicos aplicada a problemas especificos en el laboratorio hidraulico /   1965
García Luna, José Guadalupe sustentante   La fluorita mexicana en el mercado mundial /   1965
García Martinez, Eugenio sustentante   Proyecto de una estacion de bombeo para inyeccion de agua al yacimiento de San Andres /   1965
García Mayoral, Mateo sustentante   Accion in vitro de cinco ixodicidas comerciales sobre larvas de Boophilus ssp /   1965
García Moreno, Antonio sustentante   Estructura contable del presupuesto /   1965
García Moreno Castelazo, Luis sustentante   Proyectar la superestructura del Puente San Lorenzo situado en el camino Queretaro-Jalpan /   1965
García Olvera, Jorge sustentante   Casa para ejercitantes del movimiento para un mundo mejor /   1965
García Peña, Mario sustentante   Control de sucursales dependientes /   1965
García Perez, Hugo sustentante   Confederacion Sindical de Obreros /   1965
García Prieto, Fernando sustentante   Función higiénico y social que deben prestar a la colectividad los asilos para pequeñas especies de animales domésticos /   1965
García Quezada, Demetrio Sergio sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Sonora /   1965
García Rosales, Raul sustentante   La emancipacion /   1965
García Terrazas, Sergio sustentante   Estudio contable del impuesto sobre ganancias distribuibles /   1965
García Uranga, Adolfo sustentante   La pequena propiedad agricola y el derecho agrario mexicano : antecedentes y derechos vigentes /   1965
García Vallarta, Luis sustentante   Escuela de Enfermeras Auxiliares Navojoa, Sonora /   1965
García Velasco, Juan Manuel sustentante   Condicion juridica del extranjero y responsabilidad de los Estados en el Derecho Internacional Americano /   1965
García Villegas, Francisco Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio El Teniente en el Km. 12+546.50 del tramo Las Cruces Paso Cayaco, Gro. /   1965
Garcimarrero Ochoa, Alfredo Benjamin sustentante   El jurista en el Estado mexicano /   1965
Gardea Villegas, Efrain sustentante   Teatro de la Ciudad de Mexico /   1965
Garduño Velezco, Hector Manuel sustentante   Analisis numerico de la evolucion del nivel freatico en torno a pozos /   1965
Garduño Villegas, Eduardo Armando sustentante   Contribucion al estudio del efecto producido por el bisulfato de clortetraciclina sobre el incremento de peso en pollos de engorda /   1965
Garibay Mena, Maria de la Luz sustentante   Estudio del medio liquido de Cohen y Wheeler, para la obtencion de B. pertussis en fase 1 /   1965
Garma Cuevas, Felipe de la sustentante   Centro Regional de Folklore Artesanal Guadalajara, Jal. /   1965
Garnica Gutierrez, Josefina sustentante   Estudio social y juridico de la revolucion de 1910 /   1965
Garrido Boza, Hiram sustentante   Estudio previos al otorgamiento de credito en los bancos de deposito /   1965
Garrido Bullan, Luis sustentante   Farmacodinamia del tranvet en suideos /   1965
Garrido Toledo, Manuel Jesús, sustentante   Separación y valoración cromatográfica de vitamina B12b en una solución inyectable /   1965
Garritz Ruiz, Amaya sustentante   La presidencia interina de Francisco León de la Barra :   politica interna /   1965
Garza Ballesteros, Laura Esther, sustentante   El paisaje español a través de Azorín /   1965
Garza Ponce, Ramiro sustentante   El contrato de obras publicas en el Derecho administrativo /   1965
Garza Ramos, Juan sustentante   Determinacion de anticuerpos contra el virus de la enfermedad de Carre por medio de la prueba de conglutinacion /   1965
Gaxiola Díaz Lombardo, Jorge sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares Uruapan, Mich. /   1965
Gaxiola Rodriguez, Dora Ofelia sustentante   Conjunto departamental en la Cd. de Mexico /   1965
Geminiano Benitez, Severo sustentante   La peritacion su procedimiento /   1965
Genis Ávila, Ruben sustentante   La Secretaria de Gobernacional /   1965
Gerhard Calderon, Helmy Otto sustentante   Operacion de un sistema interconectado /   1965
Giacoman Palacio, José sustentante   De la identidad del estado pensada como relacion dialectica /   1965
Gibert Herrera, Ricardo sustentante   Regimen juridico administrativo de la prensa en Mexico /   1965
Gil Grayeb, Alfonso sustentante   Estructura de placas plegadas /   1965
Giovanni Michelisturco, Dino sustentante   Determinacion de metodos y estandares de produccion para la implantacion de un sistema de incentivos en una fabrica de condensadores /   1965
Girait Pelegri, Eduardo sustentante   Teatro de la Ciudad de Mexico /   1965
Giron de la Peña, Hector sustentante   Centro de Exposiciones Internacionales /   1965
Godard Santander, Rafael sustentante   Unidad Familiar de Salud Mental en el Distrito Federal /   1965
Gómez Aguirre, Samuel sustentante   Comportamiento estacional del plancton de la laguna de Terminos, Campeche, Mexico (Resultados preliminares) /   1965
Gomez Arias, Rodolfo sustentante   Centro de Recreacion Popular en Queretaro /   1965
Gomez Arizabalo, Lucila del Carmen sustentante   Seleccion del antioxidante mas adecuado para evitar la incompatibilidad del acido folico y la riboflavina /   1965
Gomez Ávila, Martha Elena sustentante   Etiologia y tratamiento del quiste bucal /   1965
Gomez Borzone, Enrique sustentante   Proyecto de la instalacion necesaria para suministrar energia electrica al conjunto division farmaceutica de los laboratorios Syntex, S.A. /   1965
Gomez Canibe, José sustentante   Analisis de un sistema de distribucion (La industria Petrolera Nacional en el Distrito Federal y sus zonas de influencia /   1965
Gomez Cano, Andrés sustentante   Centro de Difusion Cultural de Chapultepec /   1965
Gomez Castelan, Hortencia Olga sustentante   Prevencion y tratamiento de los accidentes en el consultorio dental /   1965
Gomez del Castillo, José Ramon sustentante   Contribucion al estudio de la preparacion y aplicacion en el cerdo de semen congelado /   1965
Gomez Flores, Carlos A. sustentante   Breves comentarios sobre la contabilidad /   1965
Gomez Flores, José de Jesus sustentante   Bandos administrativos del municipio libre de lagos /   1965
Gomez Gonzalez, Oscar Patricio sustentante   Prevencion en odontologia infantil /   1965
Gomez Gutierrez, José de Jesus sustentante   Palacio Municipal en Ciudad Satelite /   1965
Gomez Ibarra, Daniel sustentante   Escuela de Policia /   1965
Gomez Lara, Gustavo sustentante   Habitacion para trabajadores de la industria en el Estado de Mexico /   1965
Gomez Leal, Guillermo sustentante   Centro de Difusion Cultural en el Bosque de Chapultepec /   1965
Gomez Llata Andrade sustentante   La poesia del maestro Erasmo Castellanos /   1965
Gomez Martinez, Carlos sustentante   Centro de espectaculos en Acapulco, Gro. /   1965
Gomez Montes de Oca, Jorge S. sustentante   Fabrica de material sensible fotografico /   1965
Gomez Ortiz, José sustentante   Naturaleza juridica de la obligacion alimentaria /   1965
Gomez Peralta, Rafael Angel sustentante   Centro de Investigacion y Doctorado para Arquitectos /   1965
Gomez Ramirez, Ricardo sustentante   Metodos termicos de crecimiento de cristales /   1965
Gomez Reyes, Yolanda Amalia sustentante   Corticoesteroides en odontologia /   1965
Gomez Rico, Rogelio sustentante   Hospital materno infantil en Acapulco, Gro. /   1965
Gomez Rodriguez, J. Berta sustentante   Sintesis y reacciones de los derivados esteroidales 19-hidroxi-[delta]2-olefinicos /   1965
Gomez Rubio, Gilberto sustentante   La reparacion del dano /   1965
Gomez Ruiz, Jonas sustentante   La escuela historica del derecho y el jusnaturalismo de la escuela clasica /   1965
Gomez Sanchez, Armando sustentante   Contribucion al estudio de la biometria del semen empleando cinco datos de eyaculado /   1965
Gomez Santos, Oscar R. sustentante   Registro de induccion /   1965
Gomez Solera, J. Roberto sustentante   Instituto de Arquitectura y Urbanismo para la Ciudad Universitaria de San Jose - Costa Rica /   1965
Gomez Solis, Jorge sustentante   Mano de obra calificada para el desarrollo industrial /   1965
Gomez Suarez, Francisco sustentante   El ahorro medida de prevision /   1965
Gomez Suazo, Justino sustentante   Plan de financiamiento para diesel nacional /   1965
Gomez Tagle M., Gustavo sustentante   gestiones al plano regulador y solucion de centros de transporte para la Cd. de Monclova, Coah. Aeropuerto y estacion de paso de FF.CC. /   1965
Gomez Tostado, Sergio sustentante   Fabricacion de discos fonograficos : discusion de algunos problemas tecnologicos /   1965
Gomez Uranga, Manlio sustentante   Estructura juridica del credito agricola en Mexico /   1965
Gomez Valdiviezo, Esther sustentante   Abastecimiento de agua potable en Tonatico, Estado de Mexico /   1965
Gomez Vazquez, Enrique sustentante   Escuela de Terapeutica Pedagogica /   1965
Gomez Villanueva, Arturo sustentante   Metodos de la investigacion operacional aplicados a la ingenieria /   1965
Gomez Villanueva, Augusto sustentante   Nacionalismo revolucionario : origenes socio-economicos de la doctrina internacional de la Revolucion Mexicana /   1965
Gomez Villanueva, Augusto sustentante   Nacionalismo revolucionario origenes socio-economicos de la Doctrina Internacional de la Revolucion Mexicana /   1965
González Aguayo, Leopoldo sustentante   La nacionalizacion en America Latina : Los problemas internacionales que acarrea la aplicacion de la institucion en la region /   1965
Gonzalez Antuna, Miguel sustentante   Breve critica a la forma de operar de las Instituciones de finanzas en Mexico /   1965
González Arreola, Celestina sustentante   Foraminiferos recientes de la familia soritidac ehrenberg, 1839 en el arrecife alacran, Banco de Campeche, Yucatan, Mexico /   1965
Gonzalez Arriaga, Maria Martha sustentante   Los reparadores de via sus enfermedades y causas que las producen /   1965
Gonzalez Arteche, Fernando sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares en Uruapan, Michoacan /   1965
Gonzalez Avelar, Victor sustentante   Estudio dogmatico de las disposiciones penales en el fuero juzgado /   1965
González Ayón, Amira, sustentante   Relación entre los niveles de calcio y colesterol sérico en ratas con la administración de diferentes tipos de dieta /   1965
Gonzalez Becerril, Alfredo sustentante   Centro Artesanal en Guadalupe Yancuitlalpan, Mex. /   1965
Gonzalez Blanco, Jaime Ruben sustentante   Penitenciaria para el Estado de Aguascalientes /   1965
González Breña, Esperanza, sustentante   Sobre la difusión del ion fluoruro en gelatina /   1965
Gonzalez Canseco, Mario Alain sustentante   Registros de relacion de los maxilares y mandibula y transporte al articulador /   1965
Gonzalez Carrillo, Carlos Fernando sustentante   Estudio para la automatizacion de una bateria de separacion en Cerro del Carbon, Distrito Poza-Rica /   1965
Gonzalez Carvalhaes, Alberto sustentante   Senalamiento maritimo en costas, puertos y vias navegables interiores /   1965
Gonzalez Castillo Vilchis, Salvador sustentante   Algunos aspectos de la organizacion de empresas productoras de elementos de concreto precolado y presforzado /   1965
Gonzalez Castillo, Vinicio sustentante   Orientacion profesional del Contador Publico /   1965
Gonzalez de Cossio Rosenzweig, Carlos sustentante   Calculo del sistema de calentamiento de un reactor utilizado en la fabricacion de benzofenonas /   1965
Gonzalez de la Garza, Ma. Luz sustentante   Instituto Nacional de Higiene /   1965
Gonzalez de la Rosa, Marina sustentante   El delito de asociacion delictuosa /   1965
Gonzalez de Leon Quintanilla, José Luis sustentante   Sede de la Resena Mundial de los Festivales Cinematograficos de Acapulco /   1965
González de León, Teodoro sustentante   Conjunto Miravalle, unidad de habitacion con viviendas prefabricadas en el cerro Del Cuatro /   1965
Gonzalez Deleon, Antonio sustentante   La auditoria interna como elemento auxiliar en la direccion de los negocios modernos /   1965
Gonzalez Durazo, Andrés Francisco sustentante   Comentarios a los papales de trabajo del auditor externo /   1965
Gonzalez Escobar, Jesus sustentante   El cooperativismo en el Derecho agrario mexicano /   1965
Gonzalez Espinoza, Carlos Cruz sustentante   Evolucion y origen del sistema de cometas solares /   1965
Gonzalez Fernandez de Alarcon, Consuelo sustentante   Parodontopatias en ninos /   1965
Gonzalez García, J. sustentante   El derecho de propiedad y la propiedad de manos muertas en el pensamiento del constituyente mexicano de 1856 y 1856 /   1965
Gonzalez García, Roman sustentante   Centro de rehabilitacion para adolescentes debiles mentales /   1965
Gonzalez Giron, Gilberto sustentante   Calculo y diseño de cimentacion y superestructura de un edificio gubernamental /   1965
Gonzalez Gomez, Federico sustentante   Consideraciones sobre fracturas maxilomandibulares causadas por armas de fuego /   1965
Gonzalez Gomez, Luis Enrique sustentante   Duracion, prorroga y termino de los contratos de arrendamiento sobre bienes inmuebles /   1965
Gonzalez Gonzalez, Eduardo sustentante   Aspectos contables de las industrias metalurgicas /   1965
Gonzalez Gonzalez, Eduardo sustentante   Aspectos contables de las industrias metalurgicas /   1965
Gonzalez Guzman, Arturo sustentante   Proyecto para aumentar la capacidad de molienda en el Ingenio Central Progreso /   1965
Gonzalez Hernandez, José Manuel sustentante   Control de la energia en transicion en un foso de recalentamiento /   1965
Gonzalez Iturraran, Hernan sustentante   Los hijos extramatrimoniales en el derecho civil mexicano /   1965
González Karg, Alfonso sustentante   Estudio para una presa de almacenamiento en Alfajayucan, Hidalgo /   1965
González López, Germán sustentante   Exploracion serologica de anticuerpos contra leptospira canicola en perros, por el metodo de aglutinacion en tubo capilar /   1965
Gonzalez Loyzaga, Salvador sustentante   Estudio sobre la prefabricacion de graderias preesforzadas para un estadio deportivo /   1965
Gonzalez M., Paula Teresa sustentante   Cambios inflamatorios progresivos de la pulpa dentaria /   1965
González Martínez, Ma. Dolores sustentante   Parador de carretera /   1965
Gonzalez Melendez, Jesus sustentante   Proyecto de un paso inferior en la carretera Tijuana-Ensenada /   1965
Gonzalez Moctezuma, Salvador sustentante   Seminario en el D.F. Escuela Apostolica /   1965
Gonzalez Muñoz, José Everardo sustentante   Breve estudio de los metodos de análisis para la interpretacion de estados financieros /   1965
Gonzalez Navarro, Mario sustentante   La organizacion tecnica-administrativa de los municipios /   1965
González Núñez, José de Jesús sustentante   Investigación psicológica en alumnos rechazados por su grupo escolar /   1965
Gonzalez Ortiz, Fidel sustentante   Unidad de Fomento Pesquero en Manzanillo, Colima /   1965
González Padilla, Everardo, 1942- sustentante   Valoracion en ovinos del efecto de distintos niveles de melaza en la dieta, aumento de peso, conversion alimenticia, asi como pH y cantidad de acidos grasos volatiles en el rumen /   1965
Gonzalez Perez, Francisco sustentante   Sistema de costos estandar para una planta de maquinas de coser /   1965
Gonzalez Sempe, Aurelio sustentante   Evolucion politica y constitucional del estado de Veracruz-llave /   1965
Gonzalez Torres, Yani sustentante   Centro piloto para la educacion y rehabilitacion del debil visual /   1965
Gonzalez Verdugo, David sustentante   Nocion de la empresa comercial /   1965
Gonzalez Villalba, Felipe sustentante   Centro de Difusion Cultural en el Bosque de Chapultepec /   1965
Gonzalez Villalva, Irene sustentante   Estudio anatomico radiologico de los murcielagos del Valle de Mexico /   1965
González Villarreal, Fernando J. sustentante   Estudio experimental del pozo de oscilacion de la Planta de Infiernillo, Mich. /   1965
Gonzalez Wiechers, Aniana sustentante   Vallarta en la diplomacia mexicana 1876-1878 /   1965
Gordillo López, Oscar sustentante   Aplicacion de la cromatografia en capa delgada para la identificacion de algunos corticosteroides /   1965
Gorshtein Kolteniuk, Salomón sustentante   Unidad sanitaria asistencial rural /   1965
Gracida Ruiz, Alejandro sustentante   Abastecimiento de agua potable y alcantarillado en Penon-San Juan de Aragon, Distrito Federal /   1965
Graf Graf, Alonso sustentante   Parador en carretera /   1965
Graf Graf, Hector sustentante   Efecto de la adicion de sulfatos alcalinos a un catalizador basico vanadio-molibdeno en la oxidacion con aire en fase vapor delbenceno a anhidrido maleico /   1965
Graham Pontones, Jaime sustentante   Determinacion volumetrica de oro en los botones de oro y plata obtenidos en el ensaye por fusion /   1965
Graizbord, Boris sustentante   Conjunto departamental en la Cd. de Mexico /   1965
Granados Aguilera, Alberto, sustentante   Escuela primaria y jardin de niños en el Distrito Federal /   1965
Granados Chirino, Manuel sustentante   Las formas de tenencia y explotacion de la tierra desde el punto de vista sociologia /   1965
Granados Romero, Leopoldo sustentante   Diseno de un intercambiador de calor enfriado por aire /   1965
Granados Vazquez, Apolinar sustentante   Las nulidades en el proceso civil /   1965
Granda García, Luis sustentante   Escuela de capacitacion para obreros en Queretaro, Qro. /   1965
Grandio Luna, Carlos sustentante   Escuela de agricultura en Guasave, Sin. /   1965
Granja Almada, Emilio sustentante   La banca de deposito en Mexico /   1965
Greaves Lainé, Cecilia, sustentante   La ilustración en la Nueva España :   la acción del despotismo ilustrado español y la obra de la inteligencia Novohispánica /   1965
Greehhan Villarreal, Jorge sustentante   Anteproyecto de una planta para la fabricacion de metasilicato de sodio anhidro /   1965
Grijalva Mejia, Jaime sustentante   El pensamiento de la reforma y la revolucion en el problema agrario de Mexico /   1965
Grimberg Damashevitzki, J. sustentante   Centro de Estudios Religiosos en C.U. /   1965
Gris Coronado, Rafael sustentante   Auditoria del control interno /   1965
Guadarrama Contreras, Sergio sustentante   Determinacion complexometrica de glucosa /   1965
Guadarrama Trejo, Ernesto sustentante   La importancion, regimen juridico y control administrativo /   1965
Guasco Alonso, Francisco sustentante   La pirateria a bordo de aeronaves /   1965
Gude del Vado, José Antonio sustentante   Tecnica de denudacion interproximal /   1965
Guerra García, Ma. Josefa sustentante   Escuela de Restauracion en Teotihuacan, Centro de Estudios de Recreo /   1965
Guerra Muñoz, Jaime sustentante   Terminal Aerea Internacional en el D.F. /   1965
Guerrero Chávez, Gamaliel sustentante   La disciplina como medio de educacion /   1965
Guerrero de la Garza, Julieta sustentante   Unidad rural integral /   1965
Guerrero de la Rosa, Rafael sustentante   Anteproyecto de la planta hidroelectrica de Rio Blanco, Ver. /   1965
Guerrero Islas, Napoleon sustentante   Aspectos contables de las sociedades de inversion /   1965
Guerrero Linares, José Luis sustentante   El presupuesto y la contabilidad gubernamental /   1965
Guerrero Morones, Bertha E. sustentante   Control y manejo de los envases en la industria embotelladora de refrescos /   1965
Guerrero Rosell, Rafael sustentante   Escuela de Enfermeria y Obstetricia con residencia para estudiantes para hospitales en el D.F. /   1965
Guerrero Valdelamar, Marx Donesor sustentante   El derecho de la radiodifusion /   1965
Guerrero y Guerrero García, José sustentante   Idea de la hacienda publica en el estado moderno /   1965
Guevara del Villar, Irma sustentante   Importancia de la presion arterial en los tratamientos quirurgicos de la boca /   1965
Guevara Díaz, Jorge sustentante   Problemas contables caracteristicos de las empresas hoteleras. Control interno y auditoria de los ingresos /   1965
Guevara Moreno, Alejandro sustentante   Hemeroteca Nacional /   1965
Guevara Reyes, Ilia Amelia sustentante   La labor de la trabajadora social en los centros de orientacion nutricional del I.N.P.I. /   1965
Guierette Nieto, Raul Louis Fernardinad sustentante   Estudio del control interno del presupuesto en los organismos descentralizados /   1965
Guillen Gutierrez, Fco. Jorge sustentante   Conjunto de habitacion para obreros de la zona industrial de Tlalnepantla-Cuautitlan, Edo. de Mexico /   1965
Guillen Villegas, Agustin sustentante   Las instituciones sociales en Grecia : Familia, patria, tribu y el estado-ciudad /   1965
Guizar Contreras, J. Mario sustentante   Centro de Difusion Cultural en Chapultepec /   1965
Gutierrez Aguirre, Salvador sustentante   Estudio para un mejor aprovechamiento del Lago de Texcoco /   1965
Gutierrez Alday, Enrique sustentante   Refugio alpino en el Popocatepetl /   1965
Gutierrez Arronte, José sustentante   Sistematizacion contable o formacion de una empresa agricola integrando al sistmea ejidal parte del capital social /   1965
Gutierrez Briones, Olga sustentante   Exodoncia /   1965
Gutierrez Carbajal, Teodomiro sustentante   Estudio hidrologico del Rio Tesechoacan /   1965
Gutierrez Castro, Gabriel Mauricio sustentante   La denegacion de justicia como causal de reclamaciones internacionales /   1965
Gutierrez Collado, Juan sustentante   Enajenacion y gravamenes de bienes de menores e incapacitados /   1965
Gutierrez Figueroa, Ma. Eugenia sustentante   Exigencias y limites humanistas en la acción economica Del Estado : libertad y justicia social para nuestro tiempo /   1965
Gutierrez Fuster, Raul sustentante   El recurso por exceso de poder /   1965
Gutierrez Gonzalez, Crispin sustentante   Escuela primaria experimental. Oficinas para el Instituto Nacional de la Vivienda /   1965
Gutierrez Kirchner, Alfredo sustentante   Hacia la reforma integral del impuesto sobre la renta en Mexico : dinamica estructural y administativa /   1965
Gutierrez Martinez, Carlos E. sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de mycoplasma gallisepticum en vacunas comerciales contra la enfermedad de Newcastle /   1965
Gutierrez Martinez, Rafael sustentante   Centro maderero en Camellones, Dgo. Aserradero y conjunto de habitacion /   1965
Gutierrez Moller, Emilio sustentante   Ensayo sobre los elementos personales del fideicomiso /   1965
Gutierrez Moreno, Miguel sustentante   Eleccion del muestreo mas conveniente para lodos anodicos de una refineria de cobre /   1965
Gutierrez Osorio, Jorge sustentante   El control cotable de los egresos en la administración municipal /   1965
Gutierrez Preza, Ricardo sustentante   El arraigo /   1965
Gutierrez Reveles, Ignacio sustentante   Algunos aspectos del fideicomiso publico en Mexico /   1965
Gutierrez Romero, Maria Victoria sustentante   La tiroides y el efecto hipocolesterolemiante de los estrogenos /   1965
Gutierrez Ruiz, Octavio sustentante   Organizacion de un departamento de mantenimiento de subestaciones electricas para sistemas de gran potencia /   1965
Gutierrez Sotelo, Aurelio sustentante   Inversiones y creditos de las Instituciones financieras /   1965
Gutierrez Stephano, Alberto sustentante   Nueva ciudad en el Lago de Chapala /   1965
Gutierrez Torres, José sustentante   Contribucion al estudio de la valuacion de las acciones de las companias de seguros de vida /   1965
Gutierrez y Gonzalez, Alfonso sustentante   El licenciado en administración de empresas como consultor profesional /   1965
Guzman Alvarez, Hector sustentante   Explotacion de trona el el municipio de Puerto Penazco del estado de Sonora /   1965
Guzman Arciniega, Jorge sustentante   Proyecto de una planta de blanqueo de pulpa mecanica de pino con hidrosulfito de zinc /   1965
Guzman Ferrer, Martin Luis sustentante   Aspectos de la teoria del desarrollo economico /   1965
Guzman Puesto, Pablo sustentante   Importancia de la planeacion en una auditoria para fines fiscales /   1965
Guzmán Villanueva, Raquel, sustentante   Estudio geográfico de la ganadería en la República Mexicana /   1965
Hallal Urrea, Jorge sustentante   Las finanzas publicas municipales en el estado de Morelos /   1965
Hartasanchez Noguera, Miguel Angel sustentante   Las unidades economicas como sujetos de los impuestos /   1965
Hasbun Hasbun, Rafael Humberto sustentante   Consideraciones socio juridicas en torno al militarismo latinoamericano /   1965
Hasbun Hasbun, Rafael Humberto, sustentante   El principio del mar territorial en la Constitucion de El Salvador /   1965
Hauser Veytia, Arturo sustentante   El análisis de la estabilidad de taludes en cortinas de tierra /   1965
Healy Sierra, Rafael sustentante   Proyecto y elavoracion de una planta embotelladora /   1965
Hegewisch Ramirez, Luis sustentante   Fabrica Nacional de Vidrio /   1965
Heres Pulido, Julieta Cecilia sustentante   La esfera intelectual a través de los test de Grace Arthur y Alicia Descoeudres en un grupo de deficientes mentales con trastornos de lenguaje /   1965
Hernandez Aburto Silvio José sustentante   Breve exposicion sobre la estructura de las sociedades anomimas que operan como empresas industriales y algunas consideraciones de tipo fiscal /   1965
Hernandez Aburto, Silvio José sustentante   Breve exposicion sobre la estructura de las sociedades anonimas que operan como empresas industriales y algunas consideracions de tipo fiscal /   1965
Hernandez Andrade, Horacio sustentante   Ecuaciones-diferenciales sobre variedades /   1965
Hernandez Aragon, Maria de la Paz sustentante   Teatro indigena prehispanico /   1965
Hernandez Arredondo, Eulogio sustentante   Funcion economica del almacenamiento de granos en Mexico /   1965
Hernandez Ayala, Luis sustentante   Necesidades de la creacion de la carrera de asistente dental /   1965
Hernandez Bravo, Conrado sustentante   La reconvencion /   1965
Hernandez Castellanos, Lorenzo sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Aguascalientes /   1965
Hernandez Castillo, Hilda sustentante   I.S.S.S.T.E. Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores al Servicio del Estado /   1965
Hernandez Castillo, Jorge sustentante   Prevision y control en la contabilidad presupuestal /   1965
Hernandez Cesareo, Ruben sustentante   Aspecto contable de una industria embotelladora de refrescos /   1965
Hernandez Contreras, Bernardo sustentante   Terminal Aerea Internacional en el D.F. /   1965
Hernandez Contreras, Efren sustentante   Hueso en parodoncia /   1965
Hernandez Cuesta, Ignacio sustentante   Implantacion de un sistema contable en una direccion de pensiones de una entidad federativa /   1965
Hernandez de la Llave, Carlos sustentante   Modificaciones al metodo de sintesis del acetil sucinato de etilo /   1965
Hernandez del Valle, Sylvio sustentante   Organizacion contable de los costos en una empresa de artes graficas /   1965
Hernández Doring, Xavier Nicolás sustentante   Centro de Investigacion y Doctorado para Arquitectos /   1965
Hernandez Fernandez, Pascual sustentante   Susceptibilidad de otobius megnini a cinco garrapaticidas modernos /   1965
Hernández G., Dolores, sustentante   La intervención francesa en México :   1838 /   1965
Hernandez Gomez, Austreberto sustentante   Regimen administrativo de la Secretaria de Relaciones Exteriores /   1965
Hernández Guiraut, Carlota María Eugenia, sustentante   Estudio analítico de minerales mexicanos de selenio y telurio /   1965
Hernandez Gutierrez, Carlos Xavier sustentante   Edificio para la Sociedad de Arquitectos Mexicanos /   1965
Hernandez Hernandez, Abel sustentante   Consideraciones generales sobre el drenaje en los caminos /   1965
Hernandez Iniguez, Leoncio sustentante   Estudio y algunas aplicaciones del detector de chispa /   1965
Hernández Irigoyen, Cesar R. sustentante   Reservas tecnicas, de capital y su inversion en companias de seguros /   1965
Hernandez Jaime, Enrique sustentante   Galeria de Arte Contemporaneo /   1965
Hernandez López, Perfecto M. sustentante   Cartografia minera /   1965
Hernandez Macias, Rodolfo Arturo sustentante   Contribucion al estudio de la acción comparativa de diez insecticidas comerciales sobre Stomoxys calcitrans-Geofrey 1764 /   1965
Hernandez Martinez, Sinforiano sustentante   Los registros extemporaneos de nacimiento /   1965
Hernandez Menchaca, Valdemar sustentante   Analisis de procedimientos para la medicion de caudales hidraulicos /   1965
Hernandez Morales, Adela sustentante   Edificio para la Compania Periodista Editora de Diarios para la Ciudad de Mexico y estudio de su localizacion /   1965
Hernandez Muñoz, Juana sustentante   Sintesis de 3-etil-3-ciano-2-piperidona; 3-etil-3-carbetoxi-2-piperidona y compuestos relacionados /   1965
Hernandez Ojeda, Salvador Gildardo sustentante   Productos industriales derivados del tomate : los factores que afectan su consistencia y el equipo util para su control /   1965
Hernandez Palacios, Augusto sustentante   Beneficio de hule /   1965
Hernandez Palacios, Gabriel sustentante   Geologia y propiedades de roca de la casa de maquinas de Malpaso, Chis. /   1965
Hernandez Pensado, Fernando sustentante   Posibilidades de fabricacion en Mexico de una grua puente viajera con capacidad de 60 toneladas /   1965
Hernandez Perez, Francisco sustentante   El control de las cuentas por cobrar en la industria hotelera /   1965
Hernandez Perez Negron, Eustolio sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Guerrero /   1965
Hernandez Quintanar, Benjamin sustentante   Breve estudio sobre reservas y fondos /   1965
Hernandez Retana, Ricardo H. sustentante   Instituto de Capacitacion Deportiva en Guadalajara, Jal. /   1965
Hernandez Rojano, Rosa Maria sustentante   El trabajo social en las clinicas del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1965
Hernandez Rosas, Cesar sustentante   Algunas consideraciones sobre la novela picaresca mexicana /   1965
Hernandez Saenz, Hector Hiram sustentante   Los sistemas mecanicos de registro y el registro federal de causantes /   1965
Hernandez Senisson, Guillermo sustentante   Servicios turisticos en la carretera Coatzacoalcos-Campeche /   1965
Hernández Silva, Gilberto sustentante   Cultivos tropicales :   frutales tropicales y templados /   1965
Hernandez Spencer, Jorge sustentante   Conservatorio de Musica y Declamaciones Edo. de Puebla /   1965
Hernandez Suarez, Alfonso sustentante   El recurso de apelacion en el efecto devolutivo en el Derecho mexicano /   1965
Hernández Torres, Alicia, sustentante   El hospedaje en la Nueva España :   su desarrollo y evolución /   1965
Hernandez Urrutia, Mario sustentante   La contabilidad como elemento de control en una industria de insecticidas agricolas /   1965
Hernandez Valdez, Fidencio sustentante   Centro Cultural para la Organizacion de la Comunidad (Col. Revolucion) /   1965
Hernandez Vargas, Roberto sustentante   Contribucion al estudio del uso terapeutico de la progesterona /   1965
Hernandez Vazquez, Miguel A. sustentante   Algunas opiniones sobre lo que son los servicios administrativos y la relacion que existe entre estos y los contadores públicos mexicanos /   1965
Hernandez Villalobos, Carlos sustentante   Conjunto comunal en Tezonapa, Veracruz /   1965
Hernandez y Hernandez, Manuel sustentante   Consideraciones economicas sobre la construccion naval en Mexico /   1965
Herrasti Aguirre, José Ignacio sustentante   Aplicaciones de la mecanica de suelos en el diseño y construccion de pavimentos asfalticos /   1965
Herrera Bustamante, Jorge sustentante   Consideraciones generales sobre la engorda de bovinos en el estado de Chihuahua /   1965
Herrera, Carlos Leopoldo de sustentante   Centro escolar preparatorio para clima extremoso en Ciudad Juarez, Chihuahua /   1965
Herrera Diez, Gustavo sustentante   El amparo directo en materia penal /   1965
Herrera Espinosa, Enrique sustentante   Unidad de observacion astrofisica /   1965
Herrera Fernandez, Francisco sustentante   Escuela de capacitacion para obreros en Queretaro, Qro. /   1965
Herrera Fernandez, Jesus sustentante   Analisis y diseño de una unidad industrial en el Estado de Mexico con diversas variantes estructurales /   1965
Herrera Gomez, Rafael de los Angeles sustentante   Operacion del gasoducto Ciudad PEMEX-Mexico Salamanca /   1965
Herrera Granados, Marcela Yolanda sustentante   Materiales de impresion usados en la clinica de operatoria dental /   1965
Herrera Gras, Armando sustentante   Hotel de lujo en Acapulco, Gro. /   1965
Herrera Guillen, Jesus sustentante   Empresas constructoras de tipo medio dedicadas a la ejecucion de obras publicas /   1965
Herrera Gutierrez, José Celestino sustentante   La proteccion internacional de los derechos del hombre : filosofia y realizaciones /   1965
Herrera Hernandez, Rene Ruben sustentante   Centro Regional de Artes y Oficios en la Cd. de Durango, Dgo. /   1965
Herrera Hernandez, Rodolfo sustentante   Estudio sobre la posibilidad del uso del azucar mascabado no apto para la exportacion y su aplicacion en la industria de aguas envasadas /   1965
Herrera Madrigal, José sustentante   La tendencia fenomenologica de la axiologia juridica /   1965
Herrera Moro de Lasse, Alfonso sustentante   Contribucion al estudio de la acción antibacteriana de la clorhidroxiquinoleina (quixalin, squibb) en terneras afectadas con trastornos en terneras afectadas con trastornos gastroentericos /   1965
Herrera Velasco, Adolfo sustentante   Algunas consideraciones sobre auditoria interna /   1965
Herrera Velasco, Jorge Gerardo sustentante   Estudio tecnico economico de la elaboracion de una resina de estireno butadieno /   1965
Herrera y Cairo Hernandez, Guillermo sustentante   Las cuentas nacionales y la estimacion de la inversion en Mexico /   1965
Herrerias Montoya, Ignacio Francisco sustentante   El delito de falsedad en declaraciones judiciales /   1965
Herrero Arandia, Carlos sustentante   Analisis comparativo para el diseño y construccion de cascarones de concreto pre-esforzado /   1965
Hidalgo Guerrero, Luis sustentante   Investigacion de la formula para fabricar grasas lubricantes base jabon complejo de calcio mediante diseño de experimentos /   1965
Hidalgo Rivera, Leonardo sustentante   Parque Nacional Iztaccihuatl Popocatepetl /   1965
Hidalgo Torres, Luis Felipe, sustentante   Aspecto funcional y finalidades asistenciales de una institución de pignoración /   1965
Hidalgo Uribe, Gerardo sustentante   Inmigracion de rentistas y pensionistas extranjeros /   1965
Himelfarb Offman, Luis sustentante   Diseño de una estructura de quince niveles en concreto armado /   1965
Hinojosa Benavides, María Genoveva, sustentante   Investigación química de Mammillaria runyonii /   1965
Hinzpeter, Carlos Lorenzo sustentante   Analisis y diseño de un edificio de seis pisos, cimentado sobre cascarones de concreto /   1965
Hope Macias, Guillermo sustentante   Auditorias de adquisicion /   1965
Hope Sanchez Mejorada, Roberto sustentante   Impantacion de un sistema de costos en una fabrica de muebles de acero /   1965
Hoyos Díaz Mercado, Gustavo sustentante   Salarios y prestaciones en la industria de transformaciones : zona industrial Barrientos Lecheria Cuautitlan, Estado de Mexico /   1965
Hoz Ramirez, José Luis de la sustentante   El mandato irrevocable en el Derecho mexicano /   1965
Hubard Ocariz, Jorge Luis sustentante   Un estudio de seleccion en base al peso, al destete en ganado Cebu Brahman /   1965
Huerta Fernandez, Adolfo sustentante   Incidencia de aglutininas contra leptospira pomona en cerdos del Distrito Federal por medio del metodo de tubos capilares /   1965
Huerta Marin, Ruben sustentante   Sistema de costos para la industria gastronomica /   1965
Huidobro Sandoval, Emilio sustentante   Centro Tecnologico de Capacitacion para Personal de la Industria Telefonica /   1965
Hurtado Carrera, José Luis sustentante   Centro juvenil de cultura y recreacion /   1965
Ibarra Calcaneo, Victoria Ena sustentante   Estudio sobre las enzimas producidas por entamoeba histolytica /   1965
Ibarra Colin, Eduardo sustentante   Agencia automotriz y restaurante /   1965
Ibarra Gonzalez, Francisco sustentante   El dictamen para efectos fiscales /   1965
Ibarra Gutierrez, José Ma. sustentante   Hospital veterinario en la Cd. de Mexico /   1965
Ibarra Pastrana, Ignacio sustentante   Reorganizacion administrativa en una empresa de laboratorios de material quirurgico /   1965
Ibarra Sandoval, Gustavo Eduardo sustentante   Anteproyecto de una planta para fabricacion de manguera para radiadores /   1965
Ibarra Vergara, Jorge Alejandro sustentante   Hotel de playa cerca de Ensenada, B.C. /   1965
Ickowicz Lukowiecki, Marcos sustentante   Metodos de recubrimientos protectores por proyeccion /   1965
Inclan García, David sustentante   Instrumentacion automatica en una fabrica de papel /   1965
Iñigo Martin, Manuel sustentante   La inmunidad de los estados y gobiernos extranjeros ante los tribunales locales /   1965
Inzunza Inzunza, Gorgonio sustentante   Recuperacion del gas de las plantas de tratamiento y utilizacion quemado en la atmosfera en el Distrito de Poza-Rica /   1965
Irizar Serdan, Enrique sustentante   Hospital de convalecientes de tuberculosis pulmonar para empleados gubernamentales en la Cd. de Mexico /   1965
Islas Silva, Carlos sustentante   Aplicacion del bioxido de carbono en la explotacion de yacimientos petroliferos /   1965
Isunza Fuerte, Jesus Andrés sustentante   Centro de espectaculos en el Puerto de Acapulco /   1965
Ito Kaya, Carlos sustentante   Procedimientos quirurgicos en relacion con la prostodoncia total /   1965
Iturbe Manzanarez, Sigifredo sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, Morelos /   1965
Iza Domínguez, Roberto sustentante   Deposito de uranio en la Mina Noche Buena Mpio. de Opodepe, Edo. de Sonora /   1965
Izaguirre Gutierrez, Leonor sustentante   Eritrobasofilia en la intoxicacion por plomo : metodos para determinarla y la relacion de los mismos con las concentraciones de plomo en la sangre /   1965
Izquierdo, Salvador sustentante   Conjunto pesquero en la Antigua Veracruz /   1965
Jaramillo Bolanos, Eduardo sustentante   Estudio grafico de las variaciones del periodo de gestacion en vacas lecheras del Valle de Mexico /   1965
Jaramillo Lara, Roberto sustentante   Centro Pedagogico Especializado /   1965
Jardon Zarate, Rodolfo sustentante   Campamento para vacaciones en Tepoztlan, Morelos /   1965
Jimenez Castro, Alfonso sustentante   Planta para la produccion de papel periodico en Mexico /   1965
Jimenez Cepeda, Enrique sustentante   Estudio completo y actualizado sobre exodoncia /   1965
Jimenez Domínguez, Abel sustentante   Estudio geologico del proyecto hidroelectrico de la Presa de San Juan Tetelcingo sobre el Rio Balsas /   1965
Jimenez Domínguez, Homero sustentante   Teoria del diagnostico espectroscopico de plasmas /   1965
Jimenez Gabaldon, Antonio sustentante   Hospital Infantil en Chihuahua /   1965
Jiménez Gama, Yolanda María Dolores, sustentante   Revisión de los métodos de análisis para fluorita /   1965
Jimenez Hernandez, Eliseo sustentante   Comentarios a la Ley federal de trabajadores al servicio del estado /   1965
Jimenez Lignan, Olimpia sustentante   Estudio comparativo de diferentes tecnicas de análisis farmaceutico de derivados hidroxi-benzoicos /   1965
Jimenez López Guerrero, Juan Manuel sustentante   Utilizacion de ratones blancos para pruebas de potencia de vacunas contra la fiebre carbonosa elaboradas con cepa Sterne /   1965
Jimenez Montoya, Maria Teresa sustentante   Estudio comparativo entre el puente de Wheatstone y el refractometro de inmersion para determinar el aguado en la leche /   1965
Jiménez Osornio, Álvaro sustentante   Baremos de la prueba de J.C. Raven (escala general) para enfermos psicóticos /   1965
Jimenez Perez, Samuel sustentante   Santuario y Hogar Sacerdotal en la Ciudad de Guadalajara /   1965
Jimenez Ramirez, Napoleon sustentante   Planta para la fabricacion de tubo de vidrio /   1965
Jimenez Sanchez, Ciro sustentante   La importancia de la apicultura en Mexico /   1965
Jimenez y Jimenez, Miguel sustentante   Algunas consideraciones a los costos metodos de control y reduccion /   1965
Job Navarrete, Wilfrido sustentante   Ante proyecto de una planta para producir parafina granulada por medios fisicoquimicos /   1965
Jordan García, Fernando sustentante   Financiamiento de empresas recursos financieros mas comunes /   1965
Juarez Aldana, Eduardo sustentante   Estudio de la correccion del bajo factor de potencia en el sistema de la Compania de Luz y Fuerza del Centro, S.A. /   1965
Juarez Escobar, Eduardo sustentante   Sistemas de seguridad social en la Ley del seguro social mexicano /   1965
Juarez Sanchez, Artemio sustentante   Aspectos juridicos de la planeacion agricola del Estado de Mexico /   1965
Juarez Wysozka, Sara Rebeca sustentante   Analisis del choque elastico entre dos esferas homogeneas isotropas e iguales e investigacion de la perturbacion gravitacional debida a este fenomeno /   1965
Junco Gonzalez, Antonio Oscar sustentante   La participacion de los trabajadores en los beneficios de las empresas y su intervencion en la gestion de las mismas /   1965
Junco Gonzalez, Luis sustentante   El control presupuestal de los organismos y empresas del Estado /   1965
Juraidini Kuri, David sustentante   Problemas economicos del arroz en Mexico /   1965
Jury Germany, Sonia Helena sustentante   Un siglo de negociacion diplomatica de los limites entre Mexico y los Estados Unidos (1819-1900) /   1965
Juseppe Rodriguez, José Raul sustentante   Estimacion para cuentas incobrables /   1965
Kaim Zacarias, Leonardo sustentante   Union Regional Ganadera en Veracruz /   1965
Kennedy Bustos, Guillermo sustentante   Es el estado de superavit un estado financiero /   1965
King Betancourt, Jorge sustentante   Abastecimiento de agua a la ciudad de Chetumal, Quintana Roo /   1965
Kirschning Liebermann, Kurt Harald sustentante   Posibilidades de operacion a tensiones extremadamente altas de la linea de transmision "El Infiernillo", Mexico /   1965
Knopflmacher Cornish, Carlos Rodolfo sustentante   Gnatodinamia muscular /   1965
Kohashi Shibata, Yuriko sustentante   Analisis del aceite de semilla de cucurbita pepo linea XII-12 /   1965
Kramsky Steinpreis, Hilde sustentante   Recomendaciones para un programa de desarrollo economico en el estado de Tlaxcala /   1965
Krinis Mendoza, Jorge sustentante   Abastecimiento de agua y planta potabilizadora en Ciudad Acuna, Coahuila /   1965
Kroepfly Ortega, Juan sustentante   Anteproyecto de un laboratorio para servicio y regulacion de calidad de los productos manufacturados con filamento continuo de nylon /   1965
Kruyff Gaspar, José Luis sustentante   El costo de produccion en la industria de pisos de acero /   1965
Kryzda Szymanski, Bill Franck sustentante   Genesis, establecimiento y algunos problemas del federalismo en Estados Unidos de Norteamerica, y breves comentarios comparativos sobre federalismo mexicano /   1965
Kume Omine, Keizo sustentante   Enfermedades de la lengua y su tratamiento /   1965
Kuri Santoyo, Esther sustentante   Las facultades politicas del consejo de la Organizacion de Estados Americanos y la comision especial de consultas sobre seguridad contra la acción subversiva del comunismo internacional /   1965
Kuri Santoyo, Esther sustentante   Las facultades "politicas" del Consejo de la Organizacion de Estados Americanos y la comision especial de consulta sobre seguridad contra la acción subersiva del Comunismo Internacional /   1965
Labadie Garel, Julio sustentante   Determinacion del orden de la reaccion oxo /   1965
Labarthe Cabrera, José Antonio sustentante   Participacion de utilidades a los obreros /   1965
Ladron de Guevara Chavarria, Gabriel sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1965
Ladron de Guevara T., Arturo sustentante   Estudio sobre el incremento de peso en pollo de engorda a cuya dieta se adiciono un antibiotico potenciado /   1965
Lagos Hernandez, Mario sustentante   El catastro agrario nacional como institucion fundamental en la planeacion y ejecucion de la Reforma agraria en Mexico /   1965
Lagos Maciel, José Domingo sustentante   Planeacion y dimensionamiento de un puerto pesquero en las costas del Pacifico /   1965
Lagos Martinez, Rafael F. sustentante   Algunos obstaculos al desarrollo economico del estado de Hidalgo /   1965
Lajous Martinez, Evangelina sustentante   Los habitantes de los tiraderos de basur de Ixtapalapa : Una encuesta social /   1965
Lajud Neme, Rafael sustentante   Memoria descriptiva /   1965
Lan Gurvich, Max sustentante   Centro de Difusion Cultural en el Bosque de Chapultepec /   1965
Landa Fernandez, Salvador de sustentante   Auditoría a servicio de energia electrica contratados a tarifas numeros 1N.-Servicio residencial. (N) 2N. Servicio general para menos de 5kw. de demanda contratada comercial e industrial). (N) 3N.-servicio general para 5 a mas kw. de demanda contratada (Comercial e industrial). (N) 4I.-Servicio para molinos de nixtamal (I) /   1965
Landeros C., Rosa Maria sustentante   Sintesis y modificacion estructural de 3a hidroxi-5B-pregnan-20-ona y 2a- metil-6a-fluoro-16a, 17a-dehidroxi-11-desoxicorticosterona /   1965
Langridge Ortiz, James S. sustentante   Fabricacion en Mexico de bandas transportadoras de hule /   1965
Lanza-Espino, Guadalupe de la sustentante   Estudio preliminar de algunos factores fisicos y quimicos de las aguas costeras de Veracruz, Veracruz /   1965
Lapiedra Barron, Blanca Rosa sustentante   Contribucion al conocimiento de los testaceos del lago de Xochimilco /   1965
Lapitz Saldias, Maria Cruz sustentante   El procedimiento administrativo en el Departamento del Distrito Federal /   1965
Lara Castro, Rafael A. sustentante   Algunos comentarios sobre los principios contables /   1965
Lara Gutierrez, Oscar sustentante   Centro educativo para ninos invalidos del sistema locomotor /   1965
Lara Manrique, Edilberto sustentante   Constitucionalidad de las indemnizaciones y compensaciones en materia agraria /   1965
Lara Martínez, Víctor Manuel sustentante   Centro Parroquial en Oxotla, D.F. /   1965
Lara Mejia, Austreberto sustentante   Procedencia del juicio de inconformidad en materia agraria ante la Suprema Corte de Justicia de la Nacion /   1965
Lara Ontiveros, Carlos sustentante   Hotel de playa cerca de Ensenada, B.C. /   1965
Lara Perez, Francisco sustentante   La condicion de promovilidad en el procedimiento penal mexicano /   1965
Lara Servin, José Rosario sustentante   Control de motores de C.A. /   1965
Lara Tapia, Luis sustentante   Variables diagnósticas para diversos cuadros patológicos a través de la Escala de Wechsler /   1965
Lara y Lara, Hector Guillermo de Jesus sustentante   Explosivos y su aplicacion en la ingenieria civil /   1965
Lara Zarate, Roberto sustentante   Riesgo que presenta el manejo de un aparato de rayos X, y medidas de proteccion /   1965
Lara Zuñiga, Angel sustentante   Anteproyecto para una planta de purificacion de azufre /   1965
Larios Jayme, Luis Alfonso sustentante   Estado actual y bases para la explotacion avicola ejidal en el municipio de Durango, Dgo. /   1965
Larios Tolentino, Juan sustentante   La organizacion de la economia agricola factor de la Reforma agraria mexicana /   1965
Lass Sosa, Otto Luis sustentante   Proyecto para el acondicionamiento de aire del salon y dependencias para un cinematografo en el Puerto de Veracruz /   1965
Laureano Huesca, Eden sustentante   Hidraulica y flujo de fluidos aplicados a liquidos plasticos para perforacion /   1965
Lavara Cabrera, Carlos Miguel sustentante   Templabilidad en los aceros, su determinacion y aplicacion practica /   1965
Lazo Villarreal, Mario sustentante   Observatorio astronomico /   1965
Lazzarini Ruiz, Roberto sustentante   Fisiopatologia de la lengua /   1965
Leal Casa Madrid, José Luis sustentante   La concurrencia de impuestos /   1965
Leal Corona, Manuel sustentante   Analisis sismico de una estructura de 13 niveles metodo estatico /   1965
Leal Fleischer, Natalia sustentante   El odontologo frente al problema nutricional /   1965
Leal Gonzalez, Rafael sustentante   Aspectos economicos de la industria vidriera nacional /   1965
Lebrija Vazquez Gomez, Javier sustentante   Estudio de un adhesivo estructural a base de resina epoxi en el concreto reforzado /   1965
Ledesma Martinez, Armando sustentante   Derechos y obligaciones de las partes en el fideicomiso /   1965
Leglisse Cordero, Salvador sustentante   Delitos equiparados al abuso de confianza /   1965
Legorreta Palacios, Luz Maria sustentante   La depreciacion acelerada como instrumento de politica fiscal y el contador publico /   1965
Lehman Feitler, Tomas F. sustentante   Estacion de pasajeros en Morelia, Mich. Memoria descriptiva /   1965
Lemus Perez, Carlos sustentante   Estudio geologico-economico del campo-isla de Lobos : Distrito Cerro Azul, Ver. /   1965
Leon Delgado, Miguel sustentante   Funcion de una unidad de sistemas y procedimientos contables /   1965
Leon Delgado, Miguel sustentante   Funcion de una unidad de sistemas y procedimientos contables /   1965
Leon Dousset, Jorge Salvador sustentante   Contribucion al estudio de la tolerancia local del antibiotico rifamicina sv. por medio del ensayo biologico en ratas albinas /   1965
León Flores, Jesús M. de, sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de México /   1965
Leon Garza, Miguel sustentante   Aplicaciones practicas de la computadora analogica Pace 231-R a la ingenieria y sus ventajas /   1965
Leon Moreno, Francisco sustentante   Sistema de costos para una empresa productora de acido acetilsalicilico /   1965
Leon Navarrete, Abraham sustentante   Tratamiento, potabilizacion y depuracion de las aguas /   1965
Leon Navarrete, Agustin sustentante   La industria tanifera de Mexico /   1965
Leon Vicencio, Jorge sustentante   Estudio higienico sanitario de la industria de la carne en Poza Rica, Ver. y algunas sugestiones para su mejoramiento /   1965
Leon Vicencio, Jorge sustentante   Estudio higienico sanitario de la industria de la carne en Poza Rica, Ver. Y algunas sugestiones para su mejoramiento /   1965
Leon y Díaz de Leon, Manuel sustentante   Rehabilitacion dento-protetica : demostrando sus pasos en una secuencia grafica /   1965
Lerch Gomez, Rene sustentante   Proyecto, construccion y operacion de la red de distribucion de energia electrica de Tehuacan, Puebla /   1965
Leyva Ordorica, José sustentante   La publicidad y sus efectos en el desarrollo economico de Mexico /   1965
Lezama Sanchez, Maria Elena sustentante   Comportamiento de algunas sulfas en disolventes no acuosos de caracter basico /   1965
Libnic Berkman, Elias sustentante   El test extendido de asociacion de palabras como una medida del deficit psicologico causado por una lesion cerebral /   1965
Liera Gutiérrez, Roberto, sustentante   Estudio de la transferencia de calor y masa durante el secado de compactados de parénquima modificado de bagazo de caña /   1965
Lille Fuentes, Mario de sustentante   Centro cultural recreativo, Villahermosa, Tabasco /   1965
Lille, José E. de sustentante   Obtencion de alumina a partir de arcillas : proceso del sulfato de amonio /   1965
Lira Pagola, Sylvia sustentante   Investigacion psicologica de la ansiedad en los suenos de un grupo de jovenes mexicanos y norteamericanos /   1965
Lira Rios, José Manuel sustentante   Obturaciones con amalgama de plata en la clinica de operatoria dental /   1965
Lira Valenzuela, Hector Fernando Enrique sustentante   Control economico del equipo electomecanico para ingenieria civil /   1965
Lizan Perez, Oscar sustentante   Construccion de un edificio para el taller mecanico de perforacion de Petroleos Mexicanos /   1965
Lizaola Vazquez, Victor Manuel sustentante   La autocomposicion /   1965
Lizardi Formento, Celia Imelda sustentante   Conductas antisociales de las adolescentes /   1965
Lizarraga Gonzalez, Alfonso sustentante   Apuntes sobre organizacion, funcionamiento, contabilidad y auditoria de los almacenes generales de deposito /   1965
Llaca Díaz de Leon, Agustin sustentante   Contribucion a la deteminacion de algunas constantes hematicas en vacas Holstein de la cuenca lechera del D.F. y modificacionesde las mismas cuando los animales sufren retencion placentaria /   1965
Llanera del Rosario, Flor Maria sustentante   La naturaleza juridica del Poder Ejecutivo Federal /   1965
Lobera Rico, José Luis sustentante   Proyecto para la implantacion de un sistema de costos estandar en una fabrica de tipo medio /   1965
Loeza Elgueros, Ruben sustentante   Uso de drosophila melanogaster en la ensenanza de genetica en zootecnia /   1965
López Anduaga, Xavier sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1965
López Astorquiza, Enrique sustentante   La intevencion oficial de cuentas de la Banca en Mexico /   1965
López Atristain, Elisa Margarita sustentante   Comportamiento de algunas sulfas en disolventes no acuosos de naturaleza acidica /   1965
López Campuzano, Joaquin sustentante   Funcion del control del concreto premezclado en la ingenieria civil /   1965
López Carbajal, Gustavo sustentante   Vitalizacion de edificios coloniales y de caracter /   1965
López Carbajal, Jorge Eduardo sustentante   Hospital Infantil en Toluca, Edo. de Mexico /   1965
López Ceron, Armando sustentante   Efectos del tercer calentador en los rendimientos de la planta reductora de viscosidad en la Refineria 18 de Marzo /   1965
López Díaz, Alfonso sustentante   Selección del sistema de explotación artificial adecuado para el Campo Cerro del Carbón /   1965
López Dupont, Carlos sustentante   Comentarios sobre algunos informes de auditoria /   1965
López Flores, Librado sustentante   Ampliacion de laboratorios de tora de la Secretaria de Recursos Hidraulicos en Tecamachalco, Distrito Federal /   1965
López Gonzalez, Jorge Leonardo sustentante   Reduccion de fracturas transversales del tercio medio de la tibia, en canideos, por medio del clavo de Steiman /   1965
López Guazo Farah, Ramon sustentante   Proyecto de un paso superior en el kilometro 2+376.40 de la carretera Mexico-Toluca /   1965
López Guerrero, Victor sustentante   Organizacion contable y administrativa de una planta microatomizadora de minerales industriales /   1965
López Guillen, Armando sustentante   Las acciones redhibitoria y quantiminoris : estudio historico-comparativo /   1965
López Lira y Acevedo, Guillermo Cesar sustentante   Los efectos del uso de las marcas en el Derecho mexicano /   1965
López Luna, Teresa sustentante   La auditoria interna y su coordinacion con la auditoria externa /   1965
López Manjarrez, Juan Manuel sustentante   Contabilidad de costos en la industria del triplay /   1965
López Martin, Miguel Angel sustentante   Traccion electrica y control de la locomotora diesel /   1965
López Martinez, Maria Antonia sustentante   Prestaciones sociales a empleados al servicio del estado Secretaria de Hacienda y C.P. /   1965
López Martinez, Placido sustentante   Diseno de una planta de grasas en la Refineria Madero con una capacidad de 50 T/ D /   1965
López Medina, Judith sustentante   Campamento de vacaciones en Tepoztlan, Mor. /   1965
López Mercado, Mariano sustentante   Estudio de las fuentes constitutivas de la familia /   1965
López Mota, Francisco sustentante   Ante-proyecto de una planta de gasolina natural por el sistema de refrigeracion por absorcion de amoniaco /   1965
López Portillo Fuentes, Oscar sustentante   Algunos aspectos de la organizacion administrativa y contable para las Tesorerias Municipales /   1965
López Portillo Gonzalez, Aurora sustentante   Estudio sobre el equipo permutador de calor en una planta que prepara carga a una desintegradora catalitica /   1965
López Rodriguez, Guillermo sustentante   Centro de Difusion Cultural en Chapultepec /   1965
López Rosas, Adan sustentante   Organizacion contable de una planta destiladora de resina de piso para la obtencion de calofonia y aguarras /   1965
López Serdan Ramirez, Humberto sustentante   La idea social del derecho /   1965
López Serdan Ramirez, Humberto sustentante   La idea social del derecho /   1965
López Toledo, Joel sustentante   Organismos descentralizados estudio sobre algunos problemas financieros /   1965
López Velazquez, Ruth sustentante   Contablidad de la adminstracion de la administración de una propiedad en condominio /   1965
Lopezolivera Betancourt, Ricardo sustentante   Centro Sanitario Regional en Tampico y Cd. Madero, Tamps. /   1965
Lorenzo Hinzpeter, Carlos sustentante   Analisis y diseño de un edificio de seis pisos cimentado sobre cascarones de concreto /   1965
Lores Rodriguez, Rafael sustentante   Auditoria de estados financieros industria textil de fibras artificiales /   1965
Loyda Mercado, Miguel Octavio sustentante   Situacion actual del cantador publico como comisario de las sociedades anonimas /   1965
Loyo García, Hector sustentante   Analisis y diseño de silos horizontales /   1965
Loza Santin, Jorge sustentante   Suministro de amoniaco a una fabrica de fertilizantes sinteticos /   1965
Lozano Muñoz de Cote, Carlos José sustentante   Algunas aplicaciones de la funciones de Green a la transmisión de ondas elásticas /   1965
Lozano Muñoz, Gustavo sustentante   Estudio contable de la fruticultura /   1965
Lozano Nieva, Ricardo sustentante   Estudio psicologico de la crisis del adolescente y vocacion /   1965
Lozano Ramirez, Luis Fernando sustentante   Estudio historiografico sobre la muerte Moctezuma /   1965
Lozano Rangel, José Hector sustentante   Importancia contenido y forma del programa de trabajo en la auditoria de estados financieros /   1965
Lozano Unzueta, Alejandro sustentante   Centro de Difusion Cultural en Chapultepec /   1965
Luce Najar, Humberto Manuel sustentante   Sistema de aire comprimido para control y auxiliares de una central termoelectrica /   1965
Lucero García, Alfonso sustentante   Importancia del cepillado en la terapeutica dental /   1965
Lucio Martinez, Sergio sustentante   Planeacion y realizacion de una campana antirrabica en el Distrito Sanitario de Tamazunchale, S.L.P. /   1965
Lucio Mesquida, Blanca Ma. sustentante   Palacio Municipal, Centro Civico y Servicios Publicos en Salamanca, Gto. /   1965
Lugan Celalla, Alfonso sustentante   Comentarios sobre la organizacion contable en la industria de la leche y sus derivados /   1965
Lujan Jimenez, Eugenio sustentante   Refugio alpino en el Popocatepetl /   1965
Luna Durán, Jorge sustentante   Consideracion sobre algunas de las deficiencias de las empresas y posibles formas de corregirlas /   1965
Luna Ledezma, Alejandro sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1965
Luna Molina, Marcelino sustentante   Contribucion al estudio del ganado Cebu como mejorador del ganado Criollo /   1965
Luna Ramirez, Rosendo sustentante   Refugio alpino en el Popocatepetl /   1965
Luna Rangel, Javier sustentante   Supervicion de costos de construccion /   1965
Luna Romero, Daniel, sustentante   Escuela primaria y jardin de niños en México, D.F. /   1965
Luna Zavala, Francisco Javier sustentante   Puente Novillero /   1965
Macedo García, Hector sustentante   Seleccion economica de transformadores de potencia en funcion de su costo y de sus caracteristicas de operacion /   1965
Macedo García, Miguel Angel sustentante   Efectos de las falsas declaraciones de los asegurados en el seguro de vida /   1965
Machuca Guzman, Jorge sustentante   Guarderia infantil para hijos del personal de la U.N.A.M. en la Ciudad Universitaria de Mexico /   1965
Machuca Guzman, Jorge sustentante   Embajada de un pais iberoamericano en Mexico /   1965
Macias Jimenez, Alfredo sustentante   Algunos aspectos de los cargos indirectos de fabricacion /   1965
Madariaga Ariza, Octavio sustentante   Hotel albergue para excursionistas en las inmediacioes del Popo /   1965
Madera Martinez, Anselmo sustentante   Proyecto para la modificacion de la linea A de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico entre los kilometros 107 y 124 /   1965
Maderey Rascón, Laura Elena sustentante   Estudio preliminar sobre aguas subterráneas en México /   1965
Madrazo Danila, Felix M. sustentante   Centro Regional de Readaptacion Social para Menores en Saltillo Coahuila /   1965
Madrazo Pintado, Sergio sustentante   Proyecto de la obra de toma de la Presa El Pujal, sobre el Rio Tampaon, en el estado de San Luis Potosi /   1965
Madrid Andrade, Celia sustentante   El capitan naturaleza juridica y funciones /   1965
Madrid Navarro, Gilberto sustentante   Inmunoelectroforesis : estudio de proteinas sericas en ratones /   1965
Madrigal Nieto, Alfredo sustentante   Incidencia, estudio y control de Syngamus trachea en aves sacrificadas en el rastro de aves en Ferreria /   1965
Madrigal Sanchez, J. Libero sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Michoacan /   1965
Madrigal Solchaga, Jorge sustentante   Conjunto residencial de vacaciones en Acapulco /   1965
Magallanes Negrete, J. Roberto sustentante   Diseno y construccion de las carpetas de un riego y riesgos de sello /   1965
Magallón Ibarra, Jorge Mario sustentante   El matrimonio : sacramento, contrato, institucion /   1965
Magaña Islas, Alma sustentante   Juicios sucesorios mortis causa /   1965
Magaña Vera, Juan José sustentante   La importancia no debe ser causa de disolucion del vinculo matrimonial /   1965
Magaña y Garcilazo, Gloria sustentante   Escuela de Diseno Industrial /   1965
Magaña y Garcilazo, Ma. Cristina sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Morelia, Mich. /   1965
Magar Vincent, Roger sustentante   Construcion de un laser rubi para aplicaciones metalurgicas /   1965
Magnus Galan, Rodolfo sustentante   Planta de refacciones AUTOMEX /   1965
Maldonado Bojorquez, Mildred Ma. del Socorro sustentante   Regimen juridico de policia administrativa /   1965
Maldonado Graniel, Luis Ángel sustentante   Estudio quimico de la Aristolochia taliscana (hueyecpactli) /   1965
Maldonado Mendoza, Fernando José sustentante   Anteproyecto de una planta elaboradora de agar-agar a partir de algas del genero Gracilaria /   1965
Maldonado Monroy, Raul sustentante   El delito de robo con violencia /   1965
Mancilla Leon, Ricardo sustentante   Museo de Arte Contemporaneo en San Angel. D.F. /   1965
Manero Condom, Reynaldo sustentante   Some aspects of mark Twain's humanitarianism and satire upon human institutions /   1965
Manjarrez Andion Montano, Hector sustentante   Escuela de Oficiales de Sanidad Militar /   1965
Mankita S., Gregorio sustentante   Algunas consideraciones sobre estados financieros /   1965
Manrique Campos, Irma sustentante   Los bloques economicos : perspectivas de la integracion economica en Latinoamerica /   1965
Manrique Colchado, Fernando Arturo sustentante   Validez taxonomica y redescripcion de callinectes rathbunae (crutst. decap. portunidae) /   1965
Manriquez Gonzalez, Virginia sustentante   Cirugia mucogingival /   1965
Manriquez Tafoya, Samuel sustentante   Seleccion de un sistema de transporte de San Andres a Poza Rica, para una capacidad de 119,000 barriles diarios de petroleo crudo /   1965
Mantilla López, Graciela sustentante   Los derechos agrarios de la mujer campesina /   1965
Manzano Roe, Hector sustentante   Funcionarios de los organismos descentralizados /   1965
Manzanos Castro, Diana sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1965
Manzo Patlan, Mario Raul sustentante   Modernizacion de la planta de asfaltos de la Refineria Ing Antonio M. Amor de Salamanca, Guanajuato /   1965
Manzur Kuri, José sustentante   Proyecto para un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Blanco Km. 280+040 autopista Mexico-Veracruz tramo Esperanza-Orizaba, con origen en Mexico, D.F. /   1965
Maranon Cerrilla, Octavio sustentante   Instituto de Intercambio Cultural Iberoamericano /   1965
Marban Mendoza, Nahum sustentante   Susceptibilidad de anopheles (A) P. Peseudopnctipennis theob. 1901, al HCH (Isomero Gama) en el Estado de Morelos /   1965
Marin Escobar, Jaime sustentante   Control de calidad estadistico en la industria hulera /   1965
Marin Muñoz, Francisco sustentante   Normal de maestros para el trabajo industrial /   1965
Marin Pinillos, Benito sustentante   La extrusion del aluminio y sus posibilidades de integracion a la industria nacional /   1965
Marin y Aznar, Juan Russell Ramon sustentante   Determinacion del volumen original de hidrocarburos en el Campo Petrolero Ezequiel Ordonez, Veracruz /   1965
Marina Orejas, Salvador sustentante   Despacho para arquitectos /   1965
Mariscal Gonzalez, Alejandro Cesar sustentante   Control interno y procedimientos de auditoria aplicables a la cartera derivada del credito agricola /   1965
Mariscal Priego, Lydia Hermila sustentante   La planeacion economica en Mexico /   1965
Marquez Herrera, Jorge sustentante   Inyeccion para la consolidacion y la impermeabilizacion en la Presa de La Soledad Apulco, Puebla /   1965
Marquez Lavie, Graciela J. sustentante   Consecuencias economicas de la derogacion del Impuesto de herencias y legalos /   1965
Marquez Ramirez, Alfredo sustentante   Una version simplificada de la distribucion de Schwartz, aplicada a la transformacion Fourier /   1965
Marquez Roldan, Victor Manuel sustentante   Han dado fe publica a los dictamenes emitidos por contador publico las nuevas disposiciones fiscales? /   1965
Marquez Roldan, Victor Manuel sustentante   Han dado fe publica a los dictamenes emitidos por el contador publico las nuevas disposiciones fiscales /   1965
Marroquin Martinez, Alberto sustentante   Contribucion al estudio citologico de la secrecion mamaria en bovinos de la costa de Chiapas /   1965
Martagon y Magallan, Elvia Yolanda sustentante   El contrato de renta vitalicia critica a su reglamentacion en el Codigo civil /   1965
Marti Casahonda, Francisco sustentante   Analisis de los terminos que integran el dictamen del contador publico /   1965
Martin del Campo, Enrique sustentante   Tratamiento conservador y radical de las afecciones pulpares en dientes jovenes /   1965
Martin del Campo M., Angelina sustentante   L'oeuvre de Marcel Schwob et son influence au Mexique /   1965
Martin del Campo M., Angelina sustentante   L'oeuvre de Marcel Schwob et son influence au Mexique /   1965
Martin Morales, Eladia sustentante   Aspectos contable y fiscal de las ganancias distribuibles /   1965
Martin Robles, Ernesto sustentante   Ampliacion de la electrificacion en la ciudad de Toluca /   1965
Martinez Acosta, A. sustentante   reparacion extracontractual de danos y perjuicios /   1965
Martinez Aguilar, Rogelio sustentante   Acumulacion de capital del sector publico en Mexico /   1965
Martinez Arias, Samuel sustentante   La sucesion en el Derecho civil y en el Derecho agrario : estudio comparativo /   1965
Martinez Barajas, Raul sustentante   La agencia de publicidad naturaleza, control y registro de sus operaciones /   1965
Martinez Barreda, Laura Lucia sustentante   Aportacion del contador publico en el exito de las empresas /   1965
Martinez Becerril, Mario sustentante   El contador publico como consultor en la administración de empresas /   1965
Martinez Boquin, Carlos M. sustentante   Estudio integral de Puerto Madero, Chis. /   1965
Martinez Chávez, Carmen Ethna sustentante   Preparacion de formulas gelificables de alta y baja resistencia electrica /   1965
Martinez Davila, Javier sustentante   Escuela Preparatoria Piloto para la U.N.A.M. /   1965
Martinez de Alva F., Hector sustentante   Galeria de Arte Contemporaneo en San Angel, D.F. /   1965
Martinez de Leon, Heriberto sustentante   Protesis fija /   1965
Martinez Diez de Marina, Salvador sustentante   Auditoria interna de las inversiones en creditos de las sociedades financieras /   1965
Martinez Farrugia, Gerardo E. sustentante   Problemas de aumento calado, en relacion con los drogados de conservacion : aplicacion al Rio Panuco /   1965
Martinez Figueroa, Beatriz sustentante   Valoracion de potasio y sales con el acido 5-nitro barbiturico en productos farmaceuticos /   1965
Martinez Fleischer, Nantzin sustentante   Estudio cinetico termodinamico de la obtencion de aromaticos a partir de naftenos y parafinicos de C6-C8 /   1965
Martinez Gomez, Ma. del Carmen Citlalin sustentante   Estudio de la tarifa local de una empresa telefonica para modificacion de la vigente /   1965
Martinez Gomez, Ma. del Garmen C. sustentante   Estudio de la tarifa local de una empresa telefonica para modificacion de la vigente /   1965
Martinez Hachity, Manuel Lorenzo sustentante   Proyecto de las obras de toma para la Planta Hidroelectrica La Villita del sistema hidroelectrico del Rio Balsas /   1965
Martinez Hilleary, Ricardo sustentante   Aplicaciones de la hidráulica marítima a problemas de ingeniería de puertos /   1965
Martinez López, Pedro sustentante   El Registro Federal de Causante /   1965
Martinez Lozano, Francisco X. sustentante   Centro parroquial en la Cd. de Mexico D.F. /   1965
Martinez Maldonado, Ramon sustentante   El campo gravitacional generado por un punto masa en movimiento armonico simple y rapido /   1965
Martinez Marroquin, Guadalupe sustentante   Metodo experimental para la valoracion de eritromicina aplicado para el ensayo de medicamentos /   1965
Martinez Medellin, Jaime sustentante   El mecanismo de reaccion entre el 1 fluor 2,4, dinitrobenceno y los nucleosidos, los nucleotidos y el acido rebonucleico de transferencia /   1965
Martinez Montes, Jorge T. sustentante   Recuperacion de acido acetico de soluciones acuosas por extraccion liquido-liquido /   1965
Martinez Mujica, Juana Elena sustentante   Indices de quantum y de valor unitario : su importancia en el análisis economico /   1965
Martinez Olvera, Guillermo sustentante   Interconexion de la red de Bochil-Simojovel con el sistema bombana Tuxtla-Gutierrez /   1965
Martinez Perez, Carlos sustentante   El problema agrario en los planes revolucionarios aspectos agrarios del manifiesto y programa del Partido Liberal Mexicano de los planes de San Luis Potosi, de Texcoco de Ayala y Chihuahua su influencia en la legislacion agraria mexicana /   1965
Martínez Pérez, Jesús sustentante   Intituto de Intercambio Cultural Iberoamericano /   1965
Martínez Ramírez, Fernando, 1945- sustentante   El impuesto personal global comentarios al anteproyecto de ley /   1965
Martínez Ramírez, Fernando, 1945- sustentante   El impuesto personal global comentarios al anteproyecto de ley /   1965
Martinez Romero, Antonio sustentante   Algunas consideraciones sobre procedimientos de auditoria y su aplicacion al comercio /   1965
Martinez Ruiz, Roberto sustentante   Tecnicas y aplicaciones clinicas de bases blandas en dentaduras inferiores /   1965
Martinez Salva, Victor Manuel sustentante   Casas de proteccion social en Mexico, D.F. /   1965
Martinez Silva, Mario sustentante   La reorganizacion de la Facultad de Ciencias Politicas y Sociales /   1965
Martinez y Aguilar, Yolanda sustentante   Exploracion psicologica de variables familiares en comunidades rurales del estado de Oaxaca /   1965
Martinez Zavala, Ruben sustentante   Estudio socio-juridico sobre el trabajador mexicano emigrante /   1965
Martinez Zepeda, Hector Antonio sustentante   Puente sobre la obra de control y de excedencias de la Presa Raudales de Malpaso, Chis. /   1965
Mata Diosdado, Catalina sustentante   El presupuesto como punto basico en las labores del contralor /   1965
Mata Mendoza, Ricardo sustentante   Comentarios al sistema impositivo mexicano /   1965
Matazan de la Parra, Rafael sustentante   Frigorifico para conservacion de alimentos con una capacidad de 100 toneladas de refrigeracion /   1965
Matienzo Marichi, Jorge sustentante   El licenciado en administración de empresas como interventor /   1965
Matinez Ortiz, Vicente Porfirio sustentante   Politicas de la empresa /   1965
Matus, María Elena, sustentante   Glucólisis in vitro en sangre de personas normales y diabéticas /   [1965?]
Matus Pacheco, Gustavo F. sustentante   El control fiscal de las empresas en Mexico /   1965
Maya Gonzalez, Juan Manuel sustentante   Control clinico en pruebas de campo de una nueva vacuna contra el colera porcino /   1965
Mayer Anaya, José Luis sustentante   Campamento para vacaciones en Tepoztlan, Morelos /   1965
Mayorga Anaya, Maria Luisa sustentante   El contador publico como contralor en las empresas /   1965
Medal, Consuelo sustentante   El periodista como orientador social /   1965
Medel Reyes, Teresa sustentante   La prueba de generacion de tromboplastina en enfermos con cirrosis hepatica : estudio basado en 50 casos /   1965
Medellin Lastra, Javier sustentante   Diseno de un sistema de condensacion para gases producto de la oxidacion del haftaleno /   1965
Medina Berlanga, Arturo Marcial sustentante   Anteproyecto de una planta lavadora de caolines /   1965
Medina Domenzain, Renan sustentante   Contribucion al estudio de las especies de estrongilos en caballos /   1965
Medina Gandara, José Alejandro sustentante   Estudio craneologico de un suideo del preclasico /   1965
Medina García, Pedro sustentante   Planeacion organizacion y administración de una agencia de publicidad /   1965
Medina Gonzalez, Francisco sustentante   Contribucion al estudio de la amputacion de las alas en pollos destinados a la produccion de carne /   1965
Medina Lagunes, Rosa Maria sustentante   Los estimulos fiscales a la exportacion en Mexico importancia del 10% adicional sobre las importaciones /   1965
Medina López, Valente sustentante   El cateo y las visitas domiciliarias en el Derecho procesal penal mexicano /   1965
Medina Mendoza, Sergio sustentante   Algunos aspectos del control presupuestal en las industrias huleras /   1965
Medina Orozco, Rafael sustentante   Instalaciones electricas para la ampliacion, con cambio de suministro de 6 K.V. a 20 K.V. en Cobre de Mexico, S.A. /   1965
Medina Paz, Sonia Frida A. sustentante   Estudio psicologico de las motivaciones de los estudiantes de psicologia /   1965
Medina Rodriguez, Jorge Arturo sustentante   Central camionera en Aguascalientes /   1965
Medina Silva, Armando sustentante   Proyecto definitivo de un puente carretero para cruzar el Rio La Mision, ubicado en el Km. 49+476.49 camino Tijuana-Ensenada, Baja California /   1965
Medrano Esqueda, Manuel sustentante   Tematica fiscal del trabajo personal /   1965
Mejia Ávila, Alfonso sustentante   La vivienda urbana de interes social y su legislacion administrativa en Mexico /   1965
Mejia Rojo, Juan Enrique sustentante   Residencia de estudiantes /   1965
Mejia Vazquez, Horacio sustentante   Centro infantil para ninos desamparados en la Ciudad de Mexico /   1965
Melendez Juarez, Antonio sustentante   Almacenes de deposito /   1965
Melendez Perez, Pedro sustentante   Auditoria independiente de estados financieros con fines de dictaminacion fiscal /   1965
Melgar, Daniel L. sustentante   Metas logradas y futuro de la Reforma agraria mexicana /   1965
Melman Sztein, Anita sustentante   El pensamiento sociologico del positivismo mexicano : Un enfoque de sociologia del conocimiento /   1965
Melo Abarrategui, Andrés sustentante   Los origenes del constitucionalismo mexicano /   1965
Melo Caire, Enrique Rafael, sustentante   Estudio técnico económico de una fábrica de pastas alimenticias /   1965
Mena Franco, Josefa sustentante   Estudio psicologico sobre el Inventario Multifasico de la Personalidad de Minnesota y su aplicacion a dos grupos de pacientes psiquiatricas mexicanas /   1965
Mendez Chávez, Silvia A. sustentante   Colorantes reactivos y su aplicacion conjunta con resinas /   1965
Mendez Dehesa, Amira sustentante   El estado civil y la capacidad de las personas en el Derecho internacional privado /   1965
Mendez Ramirez, Luis Enrique sustentante   Escuela preparatoria en Uruapan, Mich. /   1965
Mendieta Gomez Tagle, Gilberto sustentante   Prelacion del credito hipotecario /   1965
Mendiola Solano, Ruben Dario sustentante   La expropiacion administrativa y la expropiacion agraria similitudes y diferencias /   1965
Mendiolea Gonzalez, Alfredo sustentante   20 casos clinicos de trastornos de la articulacion temporomandibular /   1965
Mendoza Acuna, José Angel sustentante   Incidencia de coccidias de cerdo en Mexico /   1965
Mendoza Caamano, Hector sustentante   Ensayo politico sobre Africa /   1965
Mendoza Castro, Mateo sustentante   Inhibidores de corrosion en los tratamientos acidos a los pozos petroleros /   1965
Mendoza Díaz, Maurilio sustentante   Procedimiento ante el Tribunal Fiscal de la Federacion en relacion con los contratos de obras publicas /   1965
Mendoza Limon, Inchatiro sustentante   Centro antirrabico en el Estado de Michoacan /   1965
Mendoza Mendoza, J. Francisco sustentante   Centro de habitacion para Empleados Federales, Calzada Mexico Puebla D.F. /   1965
Mendoza Pineda, Susana sustentante   Hotel de playa cerca de Ensenada, B.C. /   1965
Mendoza Romero, Cuauhtemoc sustentante   Papilomatosis en la ubre de bovinos y su tratamiento con antimonio III pirocatequina disulfonato sodico (antimasan) /   1965
Mendoza Ruiz, Abraham sustentante   Estudio tecnico economico para la instalacion de una planta de condensadores de ceramica /   1965
Mendoza Sandoval, Ruben sustentante   Sistema constructivo de un edificio cimentado por sustitucion en una zona de trafico intenso /   1965
Mendoza Villarreal, Enrique, sustentante   Osorno, un guerrillermo insurgente /   1965
Meneses Domínguez, Juan sustentante   Emergencias medico-quirurgicas que pueden presentarse en el consultorio dental /   1965
Mentz Lundberg, Joachim Von sustentante   Tecnicas de rectificacion industrial de corriente alterna, rectificador de silicio vs. rectificador de contactos /   1965
Mera Calva, Cuauhtemoc sustentante   Emplantes metalicos para protesis totales parciales /   1965
Mercader Castillo, Albina sustentante   Principios generales en protesis dento maxilo-facial /   1965
Mercadillo Rodriguez, Jorge A. sustentante   Contribucion al estudio de la biometria hematica en la especie porcina en el Valle de Mexico /   1965
Mercado Chargoy, Enrique sustentante   Estudios preliminares de un neumoquinetico (dimefline) aplicado a la intoxicacion aguda por barbituricos en medicina veterinaria /   1965
Mercado Medina, Genoveva sustentante   La sucesion legitima de la concubina y de los hijos extramatrimoniales /   1965
Mercado Montes, Rafael sustentante   El sindico como organo auxiliar en la quiebra /   1965
Mere Barron, Rosa Maria sustentante   Un metodo para identificar acido organicos sales de ciclohexilamonio /   1965
Merino Restelli, Enrique sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares en Uruapan, Mich. /   1965
Merodio Martin, Leandro sustentante   Aplicacion de algebra Booleana a circuitos de conmutacion /   1965
Messina Robles, Oliverio sustentante   Proyecto de un puente definitivo de camino para cruzar el Rio San Lorenzo Km. 53+930.00 del camino Queretaro-Jalpan tramo Vizarron-Jalpan, con origen en Cadereyta, Qro. /   1965
Mestre Blanch, Silvia sustentante   Solubilidad y actividad de algunos acidos en diferentes glicoles /   1965
Meza López, Fernando sustentante   Problema de la vivienda popular en Ciudad Juarez, Chih. /   1965
Meza Sepúlveda, Jesús sustentante   Cavidades clases II para incrustaciones en dientes permanentes : su importancia /   1965
Meza Welsh, Leon sustentante   Manifestaciones bucales de las discrasias sanguineas /   1965
Michaca Acevedo, Pedro sustentante   Factores de inteligencia en el test gestaltico visomotor de Bender /   1965
Miguel Espinoza, Jorge de sustentante   Auditorio Nacional, San Jose, Costa Rica /   1965
Mijangos Nunez, Rene Octavio sustentante   Proyecto de un puente definitivo de camino para cruzar, el Rio El Morro Km. 38-1-500 camino Tijuana-Ensenada, tramo Rosarito-La Mision, origen en Tijuana /   1965
Mijares Bracho, Carlos sustentante   Habitacion para obreros /   1965
Mijares y Mijares, José Manuel sustentante   Sugestiones para el mejoramiento y coservacion del pueblo de Zimapan, Hgo. Casa-habitacion obrera /   1965
Miñano García, Max H. sustentante   Educacion y desarrollo en America Latina /   1965
Miralda Bulnes, Rodolfo sustentante   Edificio bancario en la Ciudad de Mexicali, B.C. /   1965
Miralles Ostos, Jaime sustentante   Las facultades del sindico en la quiebra y suspension de pagos /   1965
Miranda Cambronne, Arturo sustentante   Estudio sobre la aplicacion del polietileno al papel para fabricar envases /   1965
Miranda Lenero, Carlos sustentante   Prespuesto de caja /   1965
Miranda López, Luis sustentante   Estudio serologico para detectar aglutininas de mycoplasma gallisepticum en pajaros que medran en las granjas avicolas de Ciudad Obregon, Son. /   1965
Miranda Pasquel, Luis sustentante   Algunos factores que deben considerarse en el proyecto de pavimentos asfalticos y de concreto hidraulico /   1965
Miranda Torres, Juan Jacobo o sustentante   Proyecto de proteccion para el puente sobre el Rio Ameca /   1965
Miranda Torres, Leovigildo sustentante   Reestructuracion del proceso agrario /   1965
Miranda Valdes, Miguel Humberto sustentante   Las actas del estado civil en el Derecho mexicano /   1965
Mireles Sahagun, Ramon sustentante   Los procesos hipotecarios /   1965
Mita Yasuyuki, Shimano sustentante   Proyecto de instalacion de aire acondicionado a las oficinas del tercer piso del edificio aguila, Tampico, Tamaulipas /   1965
Moctezuma Malagon, Roberto sustentante   Tecnica de actividades proyectadas para el psicodiagnostico vocacional /   1965
Mogueron Consuegra, Elpidio sustentante   Castas en la fabricacion de tornillos de acero para madera /   1965
Molina Enriquez Vazquez Gomez, Alvaro sustentante   La ontologia antropologica existencial y sus proyecciones en el orden juridico /   1965
Molina Gonzalez, Fausto sustentante   La jurisdiccion en la corte internacional de justicia /   1965
Molina Henriquez, Mario José sustentante   Columnas combinadas en cromatografia en fase vapor /   1965
Molina Pasquel y Henriguez, Roberto sustentante   Las empresas de estados en el Derecho mexicano /   1965
Mollevi Barcelo, Andrés sustentante   Proyecto de un muelle de 20X300 Mts. en el Puerto de Mazatlan /   1965
Monarrez Aguirre, Daniel sustentante   Terapeutica exodontica /   1965
Mondragon Hurtado, Gerardo sustentante   El examen de los estados financieros de una empesa fraccionadora /   1965
Mondragon Olguin, Juan sustentante   Teoria de la interpretacion de la norma juridica /   1965
Monges Caldera, Julio sustentante   Red de estaciones gavimetricas basicas en la Republica Mexicana /   1965
Monja Carter, Guillermo de la sustentante   Delineamientos para el diseño y fabricacion de manometros /   1965
Monreal Vasquez, Roberto sustentante   El Congreso Constituyente de 1842 /   1965
Monroy Grajales, Maria del Rocio sustentante   Sintesis del clorhidrato de 10N (2'dietil amino etil) fenotiazina /   1965
Monroy Loza, Francisco sustentante   Contribucion al estudio zootecnico-economico de las explotaciones de orinas en Villa del Carbon, Estado de Mexico /   1965
Monroy Mendoza, Luis sustentante   Costos estandar aplicados a las mercancias importadas /   1965
Monroy Milan, Marco Antonio sustentante   Hemeroteca Nacional /   1965
Monroy Petersen, Manuel, sustentante   Estudio técnico económico sobre la recuperación de desperdicio de espuma rigida de poliuretano /   1965
Monsreal Honey, Elvia Maria sustentante   Solubilidad y actividad de distintos acidos en diferentes alcoholes /   1965
Montalvo Arispuro, Mario sustentante   Campamentos Nacionales de vacaciones /   1965
Montalvo Burgos, Eloy sustentante   Poblacion-fuerza de trabajo y seguridad social /   1965
Montalvo Mason, Estela sustentante   Edificio bancario en la Cd. de Mexicali, B.C. /   1965
Montalvo Serrano, Francisco, sustentante   Primaria y jardin de niños en el Distrito Federal /   1965
Montaño Rivera, Ruben R. sustentante   Relaciones causante-fisco y la intervencion de auditoria /   1965
Montes Balbuena, José Alberto sustentante   El problema del turismo en Mexico y su influencia en la economia nacional /   1965
Montesinos Torres, Sonia sustentante   La asamblea de accionistas en la sociedad anonima /   1965
Montiel Hernandez, Saul Augusto sustentante   Las cuestiones prejudiciales en el procedimiento penal /   1965
Montoya Angulo, Angel sustentante   Proyectar una chimenea para una fabrica situada en la Ciudad de Mexico, para dar salida a los gases de combustion de 4 calderas de 350 BHP nominales de capacidad cada una, con quemadores de aceite combustible, para producir un tiro en la base de la chimenea de 15 mm. de agua /   1965
Mooser Mueller, Pablo Alfredo sustentante   Un metodo para el diseño de electroductos de fase aislada /   1965
Mora Hinojosa, Jorge de la sustentante   La copropiedad /   1965
Mora Morales, Mario sustentante   La turbina de gas en el automovilismo /   1965
Mora Violante, Carlos sustentante   Centro industrial en Lerma, fabrica de productos quimicos colorantes /   1965
Moraila Valdes, José Luis sustentante   Estado actual de la ganaderia en el municipio de Nogales, Son. /   1965
Moral Bonilla, Jesus del sustentante   Limitaciones de la auditoria desde el punto de vista fiscal y de proteccion a los intereses de terceros /   1965
Moral y Alvarez, Arturo M. del sustentante   La mercadotecnia en la Industria Mexicana de los fertilizantes solidos /   1965
Morales Borbolla, Manuel Arturo sustentante   Analisis estructural de la casa de maquinas de la Planta Termoelectrica de Mazatlan /   1965
Morales Martinez, Carlos sustentante   Centro experimental para huerfanos en el D.F. /   1965
Morales Morales, Oscar sustentante   El mensaje publicitario enfocado a la obtencion de los objetivos de la empresa turistica /   1965
Morales Ruiz, Pedro sustentante   Estructura juridica de la irrigacion en Mexico con referencia en particular a la presa de Malpaso /   1965
Morales Silva, Juan Ruben sustentante   El costo racional de produccion del transporte de carga por carretera /   1965
Morales Trevino, Carlos sustentante   Hotel de playa en Mazatlan, Sin. /   1965
Moran Canizal, Luis Angel sustentante   Union Regional Ganadera en Veracruz, Ver. /   1965
Moran Walch, Olga Elena sustentante   Educacion y desarrollo economico /   1965
Morcos Salman, Juan sustentante   Aplicacion de la programacion matematica al diseño de sistemas electricos /   1965
Moreno Bello, Ranulfo sustentante   Aspectos problematicos de la evolucion instintiva en el mexicano /   1965
Moreno Bonett, Consuelo sustentante   Propiedades espectroscopicas en el campo de algunos derivados esteroidales /   1965
Moreno Collado, Jorge E. sustentante   Sintesis del poder del estado /   1965
Moreno Díaz, José sustentante   Exegesis y critica del comodato /   1965
Moreno Hernandez, Carlos sustentante   Introduccion al estudio contable de un organismo publico descentralizado especilizado en la produccion de semillas certificadas para siembra /   1965
Moreno Macazaga, Lorenzo sustentante   Control interno de las operaciones basicas de las companias de seguros de danos /   1965
Moreno Mejia, Sergio sustentante   Analisis economico comparativo del abastecimiento de agua potable entre una poblacion-rural y una urbana para senalar cuotas de servicio /   1965
Moreno Miranda, Alfonso sustentante   Inexacta aplicacion del articulo 193 de la Ley de titulos y operaciones de credito /   1965
Moreno Miranda, Oscar sustentante   Personas o sujetos y derechos en materia agraria /   1965
Moreno Navarrete, Jorge Alfonso sustentante   Pinturas modernas anticorrosivas empleadas para el revestimiento de la maquinaria industrial /   1965
Moreno Negrete, Juan de Dios sustentante   Proyecto de un paso superior del ferrocarril Mexico-Ciudad Juarez sobre la carretera Celaya-San Miguel de Allende /   1965
Moreno Noriega, Luis Ernesto sustentante   Algunos aspectos relativos a la contabilidad y auditoria de la emision de la moneda en la Banca Central de Mexico /   1965
Moreno Nunez, Jorge Manuel sustentante   Centro recreativo en Cuauchichinola, Morelos /   1965
Moreno Oviedo, David sustentante   Aspectos generales y contables de una empresa algodonera /   1965
Moreno Pecero, Gabriel sustentante   Problemas de una cimentacion profunda en arcilla del Valle de Mexico /   1965
Moreno Pesqueira, Luis Federeco sustentante   El contador publico en funciones de perito /   1965
Moreno Ramirez, Otilia Lucina sustentante   Control administrativo y financiero de las empresas publicas /   1965
Moreno Rendon, Luis sustentante   Proyecto de un mercado para la poblacion de Jojutla, Mor. /   1965
Morgenroth Aguilar, Georgina sustentante   El regimen juridico del espacio /   1965
Morineau Iduarte, Marta sustentante   La legitimacion para contratar /   1965
Morones Perez, Aida sustentante   Algias de la cara /   1965
Mortera Miravete, Antonio sustentante   El sistema bancario mexicano /   1965
Morva Navarro, Luis E. sustentante   Anteproyecto de una planta para la elaboracion de aguardiente, ron y ginebra en la Republica de Costa Rica, C.A. /   1965
Moyano M., Luis sustentante   Organizacion ideal de una compania manufacturera de discos fonograficos /   1965
Moyssén Echeverría, Xavier sustentante   La escultura en la Nueva Espana en el siglo XVI /   1965
Mundo Pineda, Fernando sustentante   Traumatismo del malar y del arco cigomatico /   1965
Munguia Mercado, Oscar sustentante   Edificio para la administración postal de telecomunicaciones en Cd. Obregon, Son. /   1965
Munguia Moreno, Rafael sustentante   El fideicomiso en una institucion nacional de credito /   1965
Munguia Padilla, Roberto sustentante   Aspectos, historico, geografico y socioeconomico de la odontologia en Mexico /   1965
Muñiz Hernandez, José Antonio sustentante   El contador publico ante las ultimas reformas a la ley del impuesto sobre la renta en vigor los anos de 1962 y 1963 /   1965
Muñiz Soberanis, Medardo Alberto sustentante   Posibilidades de intervencion de terceros en el proceso civil /   1965
Muñoa Coutiño, Rosse Mary del Carmen, sustentante   Estudio comparativo del examen eritrocitoscópico y de las reacciones con ortotolidina "In Vitro" y en papel (Hemastix) para la comprobación de hematurias :   investigación en 1300 orinas /   1965
Muñoz Camarillo, Amador sustentante   Analisis y recomendaciones sobre el problema de arrendamiento /   1965
Muñoz Centurion, Hector sustentante   Delitos de omision /   1965
Muñoz Cristerna, Arcenio sustentante   Instituto Tecnologico Regional situado en Los Mochis, Sin. /   1965
Muñoz de Cote, Ernesto sustentante   Analisis y diseño de una estructura metalica para la torre de laboratorios de la Universidad de La Salle /   1965
Muñoz de Leon, Roberto Luis sustentante   Diseno de un filtro de aire de tipo humedo para camiones y tractores /   1965
Muñoz Ferreira, Rene sustentante   Fabrica de celulosa de borra de algodon /   1965
Muñoz Garduno, Jaime sustentante   Diversos aspectos de la funcion financiera y de la planeacion /   1965
Muñoz González, Juan Manuel sustentante   Factores determinantes en impresiones elasticas /   1965
Muñoz Mendoza, Ramiro sustentante   Calificacion higienica de la ordena en 157 establos y del manejo de la leche en 43 plantas pasteurizadoras del D.F. y Edo. de Mexico, de acuerdo con las disposiciones del Departamento de Leches de la S.S.A. /   1965
Muñoz Miranda, Manuel sustentante   Diagnostico de maloclusion /   1965
Muñoz Rosas, Jernonimo sustentante   La ideologia de Ricardo Flores Magon : exposicion y estudio de sus origenes teoricos /   1965
Muñoz Rosas, Jeronimo sustentante   La ideologia de Ricardo Flores Magon : exposicion y estudio de sus origenes teoricos /   1965
Murad Silva, Carlos sustentante   Calculo de porticos de varios pisos por medio de los metodos del Dr. Takabeya /   1965
Murga y Alvarez, José de sustentante   Hospital materno infantil en Acapulco, Gro. /   1965
Murguia Tagle, Jorge sustentante   Centro de Difusion Cultural para Universidades y escuelas incorporadas en el D.F. /   1965
Muria Rouret, Guifre sustentante   Incidencia de la leptospirosis en bovinos destinados a la produccion de carne, que son positivos a la reaccin de Huddleson /   1965
Murillo Novelo, José sustentante   Efectos juridicos de la inactividad procesal /   1965
Murrieta Pascacio, Jaime sustentante   Plan de Construcciones Municipales Deportivas en Jalapa Enriquez, Ver. /   1965
Murueta Guerrero, Alberto sustentante   Proyeccion historica del contrato de arrendamiento en nuestra legislacion /   1965
Muslera Romero, Rosa Elena sustentante   Alteraciones somaticas y geneticas de la radiacion X. /   1965
Nadal Egea, David sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1965
Nagano Rojas, Hortensia sustentante   Responsabilidad que asume el contador publico independiente al dictaminar para efectos fiscales /   1965
Napoles Salazar, Alfonso sustentante   Centro de investigacion y doctorado para arquitectos /   1965
Narvaez Fernandez, Miguel sustentante   Seleccion de una boquilla para la construccion de una presa sobre el Rio Sinaloa, estado de Sinaloa y estudio geologico de la misma /   1965
Narvaez Mendez, José Luis sustentante   Trabajos topograficos en la exploracion, explotacion y obras complementarias de la Mina "La Prieta" de Hidalgo del Parral, Chihuahua /   1965
Narvaez Porto, Benjamin sustentante   Comentarios sobre la organizacion y control de las existencias de materia prima /   1965
Nava Bolaños, Arturo, sustentante   Estudio sobre sistemas semisólidos de rectificación electrolítica /   1965
Nava Castellanos, Salvador sustentante   Acuario oceanico Isla La Roqueta Acapulco, Gro. Mexico /   1965
Nava Díaz, Gustavo sustentante   Las facultades reglamentarias del Poder Ejecutivo Federal /   1965
Nava Lebrija, Eduardo sustentante   La depreciacion del activo fijo tangible y su repercusion en las utilidades /   1965
Nava Martinez, Consuelo Alicia sustentante   El derecho a la vida filosofia y realizacion historica /   1965
Nava Ruiz, sustentante   La sociologia y sus conexiones con el derecho /   1965
Nava Uriza, Miguel Angel sustentante   Aplicacion de los estudios de origen y destino a la planeacion de obras viales /   1965
Navaro Carrillo, Luz Beda sustentante   Sintesis de nuevos esteroides en la serie del androstano 19-nor y 19-sustituido /   1965
Navarrete Castillon, Margarita sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1965
Navarrete Gomez, Clara sustentante   El desarrollo industrial del Estado de Mexico /   1965
Navarro Arenas, Alejandro sustentante   Galeria de arte contemporaneo en San Angel, D.F. /   1965
Navarro Barajas, Salvador sustentante   Investigacion psicologica sobre la tecnica del desarrollo escolar /   1965
Navarro Cuevas, Domingo sustentante   Medicion de radiacion de baja energia y baja actividad /   1965
Navarro Gaona, Anibal sustentante   Perfeccionamiento y formacion tecnica de los trabajadores en la industria electrica /   1965
Navarro Garza, Raúl A. sustentante   El proceso de la combustión y su control automático /   1965
Navarro Montero, Antonio sustentante   Centro de investigacion y doctorado para arquitectos /   1965
Nazar Pozo, David sustentante   Cimentacion de la Unidad Hidalgo : mecanica de suelos y supervision de la construccion /   1965
Negrete Cárdenas, Rosa Eugenia sustentante   Sintesis de la 17-azaprogesterona y de la 3([beta]-cianoetoxi)-estra-1,3,5,(10)-trien-17-ona /   1965
Negrete Gilbert, José Alfredo sustentante   La responsabilidad de las agencias de control de transito aereo /   1965
Negrete Gonzalez, Angel Federico sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1965
Negrete Morfin, Enrique sustentante   Breves apuntes sobre el establecimiento de un sistema contable en una secretaria de estado /   1965
Neme Gorra, Yamile sustentante   Estudio contable de una fabrica de tuberia de concreto /   1965
Nessi Conde, Juan sustentante   Proyecto de un puente carretero para cruzar la barranca de El Chico, Edo. de Hidalgo /   1965
Niederstrasser Lozano, Hans Peter sustentante   Estudio tecnico y economico de la recuperacion de agua para la Refineria 18 de Marzo /   1965
Nieto Bermeo, José sustentante   Problemas contables caracteristicas de la industria del composte /   1965
Nieto Parra, Lucio Alfredo sustentante   Restitucion y dotacion de tierras /   1965
Nieto Sosa, Santiago sustentante   Contibucion al estudio de la incidencia de las enteroparasitosis en ovinos del estado de Tlaxcala /   1965
Nieva Cruz, Myriam sustentante   Trastornos parodontales en ninos /   1965
Nila M., Hector Javier sustentante   Breve estudio de las reservas en las companias de seguros de danos /   1965
Nino Reinier, Enrique sustentante   Politica proteccionista y desarrollo economico : el caso de Mexico /   1965
Nisino Saenz, Oscar sustentante   Explotacion y lavado de minerales de fierro en el municipio de Pihuamo, Jal. /   1965
Noguez Barrales, Fidel sustentante   Anteproyecto de las obras para la Planta Hidroelectrica La Villita sobre el Rio Balsas, Mich. /   1965
Noriega Felix, Carlos sustentante   Hotel de playa en Ensenada, B.C. /   1965
Noriega Herrera, Alberto sustentante   Posibilidad de establecer controles de cambios en Mexico /   1965
Noriega Velasco, Guillermo E. sustentante   Eficacia y ejecucion de los laudos pronunciados por organismos de arbitraje privado internacional /   1965
Novales Santa Coloma, Maria Amparo sustentante   El regimen juridico internacional de los Rios Bravo, Colorado y Tijuana /   1965
Novaro Penaloza, Octavio Augusto sustentante   Teoria de grupos y sus aplicaciones /   1965
Novoa Pacho, Carlos sustentante   Sistema de entrenamiento para funcionarios en una institucion de credito /   1965
Noyola Tovar, Serafin sustentante   Contribucion al estudio de los registros del ganado bovino y su organizacion en la Republica /   1965
Nunez Ach, Jorge sustentante   Inconstitucionalidad del articulo 123 de la Ley fedral del trabajo /   1965
Nunez Arriola, Ofelia sustentante   Introduccion al estudio de trastornos hepaticos a traves de la inmunoelectroforesis /   1965
Nunez Cabrera, Alberto sustentante   Hotel de playa en Ensenada, B.C. /   1965
Nunez Garza, Crescencio sustentante   Electrificacion del departamento de molinas, en un ingenio azucarero /   1965
Nunez Guevara, Carlos sustentante   Proyecto de una red de distribucion y estacion de bombas para el sistema de inyeccion de agua al yacimiento Poza Rica /   1965
Núñez Guijarro, Carlota, sustentante   "Proyecto para un albergue juvenil en el D.F." /   1965
Nunez Mora E., Fernando sustentante   Hospital infantil en la Cd. de Toluca, Edo. de Mexico /   1965
Nunez Nino, Laurentino sustentante   Explotacion de fierro en los municipios de Minatitlan, Col. y Cuatitlan, Jal. /   1965
Nunez Perez, José Luis sustentante   Sistema de costos para una fabrica de tripay /   1965
Nyssen Gonzalez, Alejandro sustentante   La intervencion del contador publico en el financiamiento de las empresas /   1965
O Cueto, Alipio de la sustentante   El control interno aplicado al ciclo de las mercancias en las tiendas de auto servicio /   1965
O Cueto, Alipio de la sustentante   El control interno aplicado al ciclo de las mercancias en las tiendas de auto servicio /   1965
Obeso Gutierrez, Jesus Federico sustentante   Galeria de arte contemporaneo en la Ciudad de Mexico /   1965
Obregon Sarabia, Margarita sustentante   Estudio psicologico en cuatro residencias universitarias para senoritas /   1965
Ocadiz García, Javier sustentante   Efectividad de la prueba california (CMT) en la deteccion de streptococcus agalactiae /   1965
Ocampo, Aurora M. (Aurora Maura), 1930- sustentante   Literatura mexicana contemporánea : biobibliografía crítica /   1965
Ocampo Morales, Hector Celso sustentante   Investigacion sobre la terminologia del dictamen de los estados financieros tradicionales /   1965
Ocampo Ocampo, Mario sustentante   Enlatadora en Puerto Escondido industria pesquera en Oaxaca /   1965
Occelli Olivares, Carlos sustentante   Coronas totales y onlays usos y contraindicaciones /   1965
Ocejo Cos, Alfonso sustentante   El contrato de seguro contra los danos /   1965
Ochoa Rivera, Aaron sustentante   Determinacion experimental de coeficientes de difusividad termica en hule sintetico (S.B.R.) /   1965
Ogazon Navarrete, Carlos Homero sustentante   Diseno del control electrico de una grua viajera de 7.5 ton. para TAMSA /   1965
Oguin Galvez, Margoth sustentante   Los estados contables sus limitaciones /   1965
Ojeda E., Luis sustentante   El presupuesto en la planeacion coordinacion y control de la empresa moderna /   1965
Ojeda Mestre, Ramon Antonio sustentante   Problemas economicos y sociales del credito agricola en Mexico /   1965
Olagaray Palacios, German sustentante   Proyecto de una planta de cloruro de amonio a partir del sulfato de amonio /   1965
Olavarrieta Uralde, Paulino sustentante   El problema de la capacidad contributiva de las personas /   1965
Olea Encinas, Horacio, sustentante   La reforma agraria en América Latina :   sus posibilidades constitucionales, legales y económicas /   1965
Olguin del Mazo, Carlos sustentante   Sistema de costos por ordenes de trabajo en las companias constructoras /   1965
Olivar Cervantes, Rosalba Beatriz sustentante   Refugio alpino en el Popocatepetl /   1965
Olivares Larraguivel, Maximo sustentante   Casas prefabricadas para zonas de desastre, aplicacion a la Costa Central del Pacifico /   1965
Olivares Sosa, Edmundo sustentante   Mexico, el Banco Internacional de Reconstruccion y Fomento y el Banco Interamericano de Desarrollo /   1965
Olivarez Ramirez, Blanca sustentante   Observacione faunisticas de los corixidos (hemiptera corixidae) del lago de Texcoco y algunas propiedades fisico-quimicas de las aguas del mismo /   1965
Oliver Escasan, José Armando sustentante   Museo regional de artesanias populares en Uruapan, Mich. /   1965
Olivera Tapia, Jesus sustentante   El control interno en las empresas conteporaneas. Antecedentes historicos, definicion, importancia, consteabilidad, objetivos y elementos integrantes del control interno. Papel que desempena el contador publico independiente en el examen y evaluacion del control interno /   1965
Ollivier Aparicio, Enrique, sustentante   Estudio comparativo de tres sistemas de evaporación de licor negro en el ciclo de recuperación de una planta de celulosa Kraft /   1965
Olmos Penalver, Victoria sustentante   Estudio bioestadistico de la citologia hematica en la embarazada normal a termino, en la Ciudad de Mexico /   1965
Olvera Cortés, Arturo sustentante   Industria embotelladora de refrescos envasados y nucleo de habitacion, recreacion y servicios para sus trabajadores /   1965
Ontiveros Elizalde, Francisco sustentante   El costo de maquila en la desfibracion del henequen /   1965
Ontiveros Zarate, Alfredo sustentante   Examen del articulo del codigo de procedimientos civiles para el Distrito Federal y Territorios /   1965
Ordiales Fierros, Manuel sustentante   Aspectos generales de la auditoria interna /   1965
Ordoñes Alonso, Juan sustentante   Hospital General en Irapuato /   1965
Orea Villanueva, Ricardo sustentante   Organizacion y formas del Estado moderno /   1965
Orendain Ramirez, Roberto sustentante   Migracion patologica de los dientes en parodoncia /   1965
Orihuela Morales, Enrique sustentante   Programa para el departamento de Servicio Dental del Centro Medico Universitario /   1965
Ornelas Ponce, David sustentante   Metodos especificos de prevencion a la caries dental /   1965
Oropesa Calderon, Isabel sustentante   Beneficio del uso de la manteca de cacao en la manufactura del chocolate /   1965
Oropeza Perez, Enrique sustentante   Codificacion tentativa de los principios de contabilidad generalmente aceptados /   1965
Orozco Gonzalez, Manuel sustentante   Modalidades que el Estado Mexicano puede imponer a la propiedad privada /   1965
Orozco Huerta, Alfredo sustentante   Puente tiringueo /   1965
Orozco Magana, Mario Alberto sustentante   Suministro de energia electrica al sistema La Suriana por medio de una interconexion de la planta hidroelectrica de Tingambato a Huetamo, Mich. /   1965
Orozco Magaña, Mario Alberto sustentante   Suministro de energia electrica al sistema La Suriana por medio de una interconexion de la Planta Hidroelectrica de Timgambato a Huetamo, Mich. /   1965
Orta Castro, Pedro sustentante   Puente sobre el estero de milpas /   1965
Ortega Aguilar, Arturo Jaime sustentante   Personalidad y capacidad juridica de las asociaciones profesionales /   1965
Ortega Becerra, Ignacio, sustentante   Qué es la persona jurídica individual /   1965
Ortega Bolado, Eduardo sustentante   Estudio del informe de auditoria /   1965
Ortega Carmona, Ruben F. sustentante   El ingeniero quimico frente al problema humano en la industria /   1965
Ortega Carrara, Alfonso Javier, sustentante   Anteproyecto de una planta para la producción de pigmentos azoicos /   1965
Ortega Carrara, Teresita de Jesús, sustentante   Características para determinar la calidad de pigmentos "negro de humo" para la industria de pinturas y tintas /   1965
Ortega Cavel, Jorge Eduardo sustentante   Evolucion de los sistemas contables /   1965
Ortega Cervantes, José Luis sustentante   Expansion de una planta productora de acido clorhidrico por necesidades internas y aumento de mercado e inclusion de modificaciones al proceso /   1965
Ortega Clavel, Jorge Eduardo sustentante   Evolucion de los sistemas contables /   1965
Ortega Cruz, Leopoldo sustentante   El control de precios y su importancia en la economia del pais /   1965
Ortega Espinosa, Juan José sustentante   Composicion de las exportaciones mexicanas /   1965
Ortega Gonzalez, Jorge sustentante   Museo de la cultura en el D.F. /   1965
Ortega Loera, Jorge H. sustentante   Centro de bienestar para ancianos en la Ciudad de Queretaro /   1965
Ortega Pierres, Sergio Manuel, sustentante   Secado de productos a base de parénquima modificado de bagazo de caña destinados a la industria de la construcción /   1965
Ortega Piñeiro, Miguel sustentante   Hotel de playa cerca de Ensenada, B.C. /   1965
Ortega Rutllant, Fernando sustentante   El superavit y el reparto de utilidades en las sociedades anomimas /   1965
Ortega Zurita, Humberto J. sustentante   Nacionalidad, registro y matricula de las aeronaves civiles /   1965
Ortiz Aguilar, Jorge sustentante   Organizacion y costos en la construccion pesada /   1965
Ortiz Basagoiti, J. Miguel sustentante   La clusula de indisputabilidad en el contrato de seguro de personas /   1965
Ortiz Bonilla, Bertha sustentante   Investigacion de virus de rabia en murcielagos insectivoros del genero Pteronotus /   1965
Ortiz Certucha, Antonio R. sustentante   Escuela de diseño industrial /   1965
Ortiz de Montellano y R., Jorge sustentante   Obtencion de facticios a partir de aceites vegetales y animales, polimeros carbonilicos (aldehidicos y lo cetonicos) con monocloruro de azufre /   1965
Ortiz de Montellano y Ramos, José Luis sustentante   Balance del Congreso Nacional Agrario de Toluca de 1959 y sus repercusiones juridicas politicas y sociales /   1965
Ortiz Flores, Enrique F. sustentante   Colonizacion de la Selva Lacandona pequena comunidad indigena en Lacanja /   1965
Ortiz García, Jacquie Eliezer sustentante   Explotacion y concentracion de minerales de manganeso de baja ley en el estado de Chihuahua /   1965
Ortiz Monasterio y Perez de Leon, Agustin sustentante   Unidad de habitacion para personas de nivel economico medio /   1965
Ortiz Muñiz, Gilberto, sustentante   Estudio económico industrial para el establecimiento de centros productores de celulosa por industrialización del recorte de lechuguilla /   1965
Ortiz Reyes, Humberto sustentante   Planeacion henequenera en el Estado de Tamaulipas. Estudio de casas granjas para jornaleros /   1965
Ortiz Zarate, Daniel sustentante   Los metodos de recaudacion fiscal en Mexico /   1965
Oseguera Morones, Octavio sustentante   Centro Editorial Braille en la Ciudad de Mexico /   1965
Osio Romandia, Enrique sustentante   Unidad de habitacion popular en Hermosillo, Sonora /   1965
Osnaya Ayala, Sergio sustentante   Naturaleza juridica del legado. Interpretacion consecuente del articulo 3a. transitorio de la Ley monetaria de 1931 /   1965
Osorio García, Eduardo sustentante   Proyecto sobre un sistema de costos en la produccion de planchas de hule espuma macizas y para acojinamiento /   1965
Ostos Valls, Javier sustentante   Eficacia extraterritorial de la sentencia extranjera /   1965
Otal L'Enfer, Rigoberto sustentante   Planeacion regional de obras portuarias en Baja California, Territorio Sur /   1965
Otero y de Alba, Araceli sustentante   Estudio psicologico para el desarrollo de una prueba de seguridad-inseguridad en alumnos de 6o. año de primaria /   1965
Otsuka Ancira, Heradio sustentante   Analisis de costos por metodos estadisticos /   1965
Oviedo Lugo, Joaquin sustentante   Exposicion de los costos reales en la fabricacion de harramientas para la agricultura y criticas al sistema /   1965
Pablos López, José Rolando sustentante   Accidentes en endodoncia /   1965
Pacheco Cano, Enrique sustentante   Problema de la vivienda popular en Ciudad Juarez, Chih. /   1965
Pacheco García, Antonio sustentante   Organizacion contable de un taller de servicio automotriz /   1965
Pacheco López, Gerardo sustentante   La nacionalidad de las personas fisicas en la doctrina y en la legislacion mexicana /   1965
Pacheco López, Rafael sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1965
Pacheco Malagon, Maria Eugenia sustentante   Campamento de vacaciones en Tepoztlan /   1965
Pacheco Tenorio, Luciano Miguel sustentante   La inexistencia por imposibilidad juridica del objeto /   1965
Padilla Couttolenc, Edgardo sustentante   Federalismo y centralismo : enfoque sociologico /   1965
Padilla Couttolenc, Ezequiel sustentante   El Plan Horowitz y el financiamiento del desarrollo de America Latina /   1965
Padilla Gutierrez, Luis Francisco sustentante   Estudio contable y juridico del regimen fiscal federal de profesionista independiente /   1965
Padilla Irigoyen, Ulises sustentante   Parador en la carretera Chihuahua Cd. Juarez /   1965
Padilla Orozco, Alfonso sustentante   Centro de difusion cultrual y deportiva Leon, Gto. /   1965
Padilla Rubio, Modesto sustentante   Organizacion contable en la industria de la forja /   1965
Padres Oelrich, Fernando sustentante   Hotel y centro de exhibiciones turisticas /   1965
Paez Jimenez, Hector sustentante   La planeacion de las carreteras en el estado de Puebla /   1965
Paez Ramos, Rafael sustentante   Nucleo de servicios municipales ejidales en el poblado de la Magdalena Atlicpac Edo. de Mexico /   1965
Paez Sabons, Edmundo sustentante   Secuencia y mecanismo de proyecto : unidades tipo petrolero y petroquimico /   1965
Pagan Menendez, José Luis sustentante   Terminal aerea internacional para la Ciudad de Mexico, D.F. /   1965
Palacios Galera, Josefina sustentante   Estudio del anteproyecto de Ley de proteccion a la infancia /   1965
Palacios Miranda, Graciela sustentante   Las exportaciones mexicanas y el GATT /   1965
Palacios Sierra, Margarita sustentante   Estudios preliminares e indices del periodismo de Jose Joaquin Fernandez de Lizardi /   1965
Palacios Soto, Maria Leticia sustentante   Paro cardiaco /   1965
Paliza Espejel, José Luis sustentante   Organizacion administrativa y contable de las ferias en Mexico /   1965
Pallares Ramirez, Manuel sustentante   Aspectos de la programacion de las actividades gubernamentales en el estado de Guanajuato /   1965
Palma Blancas, A. sustentante   Terminales para pasajeros en el D.F. /   1965
Palmero Mucino, Ramon sustentante   Auditoria del costo de produccion para el examen de los estados fianancieros /   1965
Palomares Flores, Ismael sustentante   Tratamiento para eliminar compuestos de azufre en el coque de petroleo /   1965
Palomares López, José Alvaro sustentante   Estudio del sitema comisarial municipal en el Estado de Sonora, comisaria tipo dentro del Municipio de Cajeme /   1965
Palumbo Gonzalez, José Antonio sustentante   Hotel de playa cerca de Ensenada B.C. /   1965
Paniagua Bravo, Victor Manuel sustentante   Los principios de contabilidad y sus efectos sobre el examen de los estados financieros /   1965
Pano Vazquez, Carlos sustentante   La prueba testifical en la doctrina y la jurisprudencia civil /   1965
Parcero López, José sustentante   Edificio para la sociedad de arquitectos mexicanos /   1965
Pardo Nunez, Fernando sustentante   La importancia de un financiamiento adecuado en las empresas industriales /   1965
Pardo Pacheco, Rodolfo sustentante   Costos en fundicion y laminacion de acero para varilla empleada en el concreto armado /   1965
Parizot Capitaine, Enen sustentante   Fisiopatologia de las glandulas salivales /   1965
Parra Angeles, José Maria sustentante   Aplicacion terapeutica de la tetraciclina L-metilen lisina para el dominio de las endrometritis y piometras en ganado bovino /   1965
Parra Arceo, Francisco sustentante   Anteproyecto de normas mexicanas para motores de induccion jaula de ardilla /   1965
Parra Quiroz, Abigail sustentante   Aprovechamiento hidraulico con fines de abastecimiento de agua potable en Naucalpan, Zaragoza y Tlalnepantla, Estado de Mexico /   1965
Parrilla Corzas, Felipe, sustentante   Discusión y selección del equipo en el anteproyecto de un reactor para la obtención de resinas sintéticas empleadas en la fabricación de pinturas y tintas /   1965
Partida Rivera, Rafael sustentante   Centro de difusion cultural en chapultepec /   1965
Partida Rivera, Roberto sustentante   Importancia del roentgendiagnostico en odontologia /   1965
Pascal Rebollar, Alberto sustentante   Albergue transitorio para infantes en la Ciudad de Mexico /   1965
Pascual Mendoza, Rafael sustentante   Museo regional de artesanias populares en Uruapan, Mich. /   1965
Pastor Colomina, Anahuac sustentante   Diseno y calculo de una planta deshidratadora de destilados para el poliducto Minatitlan-Mexico /   1965
Patino Florencio H., Marie sustentante   La personalidad del delincuente y los factores criminogenos /   1965
Patino Hernandez, Francisco sustentante   Estudio sobre la optimizacion de carteras de inversion /   1965
Patino Mayen, Francisco sustentante   Embriologia, histologia y tratamiento de los quistes de desarrollo /   1965
Patino Rodriguez, Julio sustentante   El Penal de las Islas Marias /   1965
Patino Rodriguez, Pablo sustentante   Juntas federales de mejoras materiales : su importancia economica /   1965
Patron Unger, Victor Manuel sustentante   Proyecto de un muelle petrolero en Mazatlan, Sin. /   1965
Paulin Cosio, Manuel sustentante   Estudio microfotografico de Boophilus, Amblyomma y Otobius /   1965
Paulin Perez, Agustin sustentante   Los plasticos en el desarrollo de la ingenieria /   1965
Pavon Lanz, Edgar Rene sustentante   Los efectos de la posesion en nuestro Derecho /   1965
Paz Camacho, José Luis E. sustentante   Estudio y diseño de un secador para la fabrica de tela de punto El Cedro /   1965
Paz García, Eduardo sustentante   Paso a desnivel en el cruce Rio Mixcoac-Periferico /   1965
Paz Leon, Matilde sustentante   Drogas enervantes. Estudio dogmatico del delito contra la salud en materia de drogas enervantes /   1965
Paz Pacheco, Raul Isaias sustentante   Condiciones basicas para la industrializacion de paises en desarrollo : Mexico y America Latina /   1965
Pedroza Guerra, Joel sustentante   Analisis y critica de las disposiciones relativas al derecho de huelga en los servicios públicos /   1965
Peimbert Alvarez, José Antonio sustentante   Actividades que puede desempenar el contador publico como profesional independiente /   1965
Pelayo Cervantes, Alfonso Rene sustentante   Costos y tarifas en el transporte aerereo /   1965
Pellicer Conde, Hector sustentante   Estudio hidrologico y planeacion de las obras para la Presa El Granero, Chih /   1965
Pena Cruz, Oscar Manuel sustentante   Cirugia mucogingival /   1965
Pena Ledezma, Martha Eugenia sustentante   Estudio psicologico preliminar a la estandarizacion de las manchas de tinta de Holtzman en escolares mexicanos /   1965
Pena Rodriguez, Ricardo de la sustentante   Etiologia de las enfermedades parodontales /   1965
Pena Salazar, Raul de la sustentante   Anteproyecto de la Planta Hidroelectrica de Chicoasen sobre el Rio Grijalva, Chis. /   1965
Penagos Gutierrez, José sustentante   Analisis de las tintas de boligrafo en los documentos escritos por el procedimiento de micromatografia /   1965
Penaloza Espinosa, Celia sustentante   Evolucion de las parasitemias provocadas en ratas y ratones blancos con trypano soma lewisi y plasmodium berghei /   1965
Peniche Ensenat, Alejandro, sustentante   Introducción de agua potable en el medio rural /   1965
Peniche García, Amado sustentante   Analisis y diseño al limite de una estructura de concreto armado para molino de trigo /   1965
Penna Sanchez, Antonio sustentante   Principales aspectos de una auditoria en empresas construtoras para efectos fiscales /   1965
Peralta di Gregorio, Yolanda sustentante   Centro de rehabilitacion mental en el Distrito Federal /   1965
Peralta Santamaria, Andrés sustentante   El turismo, factor de solidaridad internacional /   1965
Perdomo Castro, Cristobal sustentante   Control administrativo y contable del financiamiento al campo en la industria azucarera /   1965
Perdomo Maqueo, Arturo sustentante   Evaluacion economica de una planta productora de toxafeno a partir de trementina /   1965
Pereda Marino, Rafael sustentante   Consideraciones fundamentales en la especificación del equipo para la instalación de una plataforma de pruebas para bombas centrífugas /   1965
Peredo Arce, Victor J. sustentante   Unidad vecinal en Venta de Carpio, Edo. de Mexico /   1965
Peredo Hannemann, Octavio sustentante   Los contratos municipales en el Derecho mexicano /   1965
Peredo Hannemann, Octavio sustentante   Los contratos municipales en el Derecho Mexicano /   1965
Peredo Tapia, Samuel sustentante   Proyecto preliminar y estudio economico del sistema rural electrico "Excame" para alimentar varias poblaciones del suroeste del estado de Zacatecas /   1965
Pereira Quinto, Noemi sustentante   Breves apuntes sobre caries rampante en ninos /   1965
Perena Gili, Ma. Heidi sustentante   El espanol como instrumento educativo en la segunda ensenanza /   1965
Peres Herrerias, Julia sustentante   Biblioteca infantil tipo en la Ciudad de Mexico /   1965
Perez Basilio, Blas sustentante   Los juicios hipotecarios en la doctrina y en el Derecho mexicano /   1965
Perez Bautista, Hugo sustentante   Estudio comparativo y comentarios de los codigos civiles del Distrito y Teritorios Federales y de Guerrero /   1965
Perez Bolde Aguilera, Antonio Enrique sustentante   Diseno de un sistema neumatico para distribucion de carbonato de sodio en substitucion de un sistema mecanico en una planta de sales de sodio /   1965
Perez Briz, Judith sustentante   La guerra y el empleo de la fuerza por los estados /   1965
Perez Castellanos, Olga sustentante   Biblioteca Central en el D.F. /   1965
Perez Coronado, Gregorio sustentante   La doctrina Drago y su proyeccion actual /   1965
Pérez Correa, Fernando sustentante   El seguro agricola su marco juridico-economico su funcionamiento /   1965
Perez Corro, Arturo sustentante   Controles fisico-quimicos en una planta T.V.A. de fertilizantes complejos /   1965
Perez David, José Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio La Espuela, ubicado en el Km. 91+050 del camino Coatzacoalcos-Puerto Juarez /   1965
Perez de Alba Aleman, Ernesto Mario sustentante   Centro de difusion cultural en el bosque de chapultepec /   1965
Perez de Alba, Efrain sustentante   Incostitucionalidad del aerticulo 109 de la Ley general de instituciones de credito y organizaciones auxiliares /   1965
Perez de la Huerta, Amaury sustentante   Sugestiones al plano regulador y rastro minimo en Zamora, Mich. /   1965
Perez de Tejeda Jaime, Hector A. sustentante   Los invariantes adiabaticos y la radiacion capturada en el campo geomagnetico /   1965
Perez Domínguez, José Rosario sustentante   Contribucion al estudio del 4 hidroxibutirato de sodio en la anestesia de los canideos /   1965
Perez Estrella, German sustentante   Estudio sobre la practica comun de diseño y construccion de losas aligerados en estructuras de concreto, y su aplicacion en la estructura de un edificio comercial para estacionamiento de vehiculos /   1965
Perez Flores Valdes, Aida sustentante   Centro de primera ensenanza en Mexico, D.F. /   1965
Perez García, Jorge sustentante   Confederacion sindical de obreros /   1965
Perez García, Juan sustentante   La derogacion de la Ley federal de colonizacion /   1965
Pérez Garzón, Eduardo, sustentante   Los costos de producción en una empresa dedicada a la industrialización de sardina /   1965
Perez-Gil Chanona, José Luis sustentante   Contribucion a la estadistica de la poblacion canina en el Distrito Federal, zona de estudios: colonia del Valle /   1965
Pérez González, Rosa Eugenia, sustentante   Aislamiento de colibacilos enteropatógenos, su tipificación serológica y sensibilidad al ácido nalidixico en 100 casos de niños con diarrea /   1965
Perez Guerrero, Francisco Javier sustentante   Explotacion de minerales de plomo y zinc en la Unidad Santa Barbara, Santa Barbara, Chihuahua /   1965
Perez Jimenez, Manuel sustentante   Analisis y estudio critico de los principios de contabilidad /   1965
Perez Medina, Jesus sustentante   Analisis comparativo entre superestructuras de concreto y metalica para un edificio de oficinas /   1965
Perez Montano, Armando Hipolito sustentante   Estudio comparativo entre los sistemas tradicionales de costos historico y el llamado sistema de costeo directo /   1965
Perez Montano, Jorge sustentante   Explosiones controladas en trabajos de ingenieria /   1965
Perez Morales, Eladio sustentante   El regimen fiscal de la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1965
Perez Morales, Eustolio sustentante   Algunas observaciones sobre la produccion agricola, 1950-1964 /   1965
Perez Muela, Carlos J. sustentante   Estudio de los factores que intervienen en una operacion de moldeo por inyeccion de materiales termoplasticos /   1965
Perez Negron Corona, Octavio Augusto sustentante   Valoracion de las diferentes tecnicas quirurgicas para la reduccion de prognatismo /   1965
Perez Orocio, Emilio sustentante   Violaciones de forma y de fondo en la sentencia de amparo /   1965
Perez Oropeza, Lorenzo sustentante   Emergencias y complicaciones en el consultorio dental /   1965
Perez Ortega, Miguel Angel sustentante   Contribucion al estudio economico de los movimientos de la ganaderia en la Republica, Tabasco /   1965
Perez Perez, Eduardo J. sustentante   El efecto de la luz, el color y la musica sobre el rendimiento del trabajo humano y las relaciones industriales /   1965
Perez Pimentel, Francisco sustentante   Aspectos generales de organizacion contable para companias fraccionadoras de terrenos /   1965
Perez Ramirez, Julio sustentante   El testamento olografo /   1965
Perez Reyo, Maria Guillermina sustentante   Efectos del divorcio respecto de los hijos /   1965
Perez Rivera, Mario sustentante   Contribucion a la obtencion de mejores rendimientos en la engorda de ganado bovino criollo /   1965
Perez Rodriguez, Marco Antonio sustentante   Centro de educacion y capacitacion para obreros de la industria de la construccion /   1965
Perez Rubio, Rafael sustentante   Los problemas de la medicion del desarrollo industrial en Mexico /   1965
Perez Ruiz, Eduardo sustentante   Planeacion, programacion, normalizacion y control del trabajo de mantenimiento de una fabrica /   1965
Perez Ruiz, José Luis sustentante   Manejo de polvos a granel en una fabrica de detergentes /   1965
Perez Valdez, Joaquin sustentante   Planta de peroxidos organicos en la zona industrial de Queretaro /   1965
Perez Vargas, Anibal sustentante   El titulo de las publicaciones periodicas su proteccion /   1965
Perez-Verdia Chico, Carlos sustentante   Regimen administrativo y fiscal de la vivienda en Mexico /   1965
Perez Villanueva, Julio Cesar sustentante   Edificio comercial de 6 pisos con bloques aligerados /   1965
Perez y Rincon Gallardo, Dionisio sustentante   Importancia de la organizacion como elemento de la administración /   1965
Perez y Rincon Gallardo, Dionisio sustentante   Importancia de la organizacion como elemento de la Administracion /   1965
Perezalonso Paguaga, Carlos Manuel sustentante   El salario minimo en Mexico y Nicaragua /   1965
Perozo Antunez, Ildemaro sustentante   Diseno de la presa derivadora Andrew Weiss sobre el Rio Humaya Culiacan, Sin. /   1965
Peschard Orellana, Sergio sustentante   El contador publico ante las computadoras electronicas y la sistematizacion de datos /   1965
Pi-Suñer Llorens, Antonia sustentante   La empresa evangelizadora en Filipinas a traves de tres cronicas agustinas /   1965
Piccolo Ciriello, Rafael sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio San Juan Evangelista km. 1+140 del camino Sayula Tehuacan, tramo Sayula Tuxtepec, Veracruz /   1965
Piedra Olvera, Elodia de la sustentante   Algunos problemas de las madres solteras en los centros femeninos de trabajo /   1965
Piedras Ros, Alfonso, sustentante   Anteproyecto técnico económico de una fábrica de azúcar cruda que procesará 1600 toneladas de caña diarias /   1965
Pierre Noel, Michelle, sustentante   Fijación de yodo en aceites vegetales /   1965
Pietra Santa López, Ignacio A. sustentante   La nomenclatura arancelaria como instrumento para alcanzar la integracion economica de la ALALC /   1965
Pimentel Maynes, Maria Antonieta sustentante   Componentes de la raiz de pipitzahoac /   1965
Pimentel Ruiz, Fernando Eduardo sustentante   Regimen juridico de proteccion al Derecho de propiedad /   1965
Pimentel S., Enrique sustentante   Centro turistico y recreativo /   1965
Pina Urieta, Beatriz Cleotilde sustentante   Analisis de pureza de anhidrido ftalico /   1965
Pindter Vega, Arturo sustentante   Cuartel 2o. Batallon de guardias presidenciales /   1965
Pineda Cárdenas, Bertha sustentante   Tumores vasculares benignos en estomatologia /   1965
Pintado Rivero, Xavier sustentante   Catedral Villahermosa, Tab. /   1965
Pinto Pech, Berta Noemi, sustentante   Carta de vegetación natural de México :   tipos de vegetación de climas secos /   1965
Pizano Aguilar, Julio sustentante   Ezequiel A. Chavez y su contribucion a la psicologia de pueblo mexicano /   1965
Plata López, Rodolfo sustentante   Desarrollo de la planeacion para la construccion de la Presa de la Villita en el Rio Balsas /   1965
Pliego Elcoro, José Luis sustentante   Algunos controles administrativos de produccion en una ciagarrera /   1965
Pliego Margain, Enrique Armando sustentante   Consideraciones economicas sobre la posibilidad de que produzca su propio fluido electrico el Servicio de Transportes Electricos del Distrito Federal /   1965
Pola Cruz, Efren sustentante   El presupuesto en el Estado moderno /   1965
Ponce Coeto, Sergio sustentante   Organizacion, contabilidad y situacion fiscal de las agencias publicitarias /   1965
Ponce Ramirez, Fidel sustentante   La rescision en la legislacion en la jurisprudencia y en la doctrina /   1965
Ponce Rojas, Raul sustentante   Analisis hidrodinamico para determinar el trazo de los rotores de un convertidor de par /   1965
Poo Rubio, Aurora Minna sustentante   Centro de asistencia psicosocial /   1965
Poplawsky Golob, Jaime sustentante   Estudio de la organizacion contable de un hospital de asistencia privada /   1965
Porcayo Vergara, Nereo sustentante   La interpretacion del testamento en el Derecho civil mexicano /   1965
Porras Díaz Ordaz, Manuel sustentante   La organizacion de aviacion civil internacional y sus aportaciones al Derecho aeronautico /   1965
Portilla Marin, Luis sustentante   Villa de ninos casa-hogar /   1965
Portnoy Lan, Jaicel sustentante   Proyecto y calculo de una estructura de concreto para edificio habitacional /   1965
Portocarrero Navas, Julio J. sustentante   Aeropuerto Internacional Managua, Nicaragua /   1965
Pozo Calvete, Maria Ernestina del sustentante   Fisiopatologia de la articulacion temporomandibular /   1965
Pozos Galvan, Alfonso Rafael sustentante   Estudio del funcionamiento de instalaciones de bombeo neumatico, basado en los registros de presiones de fondo, ecometro, temperatura y presiones superficiales de operacion /   1965
Pozos Pineda, Velia sustentante   No participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1965
Prado Velazquez, Ernesto sustentante   La poesia en la Revista Azul (1894-96) /   1965
Preciado Herrejon, Jorge M. sustentante   Residencia para estudiantes de la Universiad La Salle /   1965
Preciado Morales, Francisco sustentante   La contabilidad de costos aplicada a la fabricacion de calzado /   1965
Priego Poucel, Fernando M. sustentante   El problema salarial dentro de la Asociacion Latinoamericana de libre comercio /   1965
Prieto Aceves, Guillermo sustentante   Aspectos contables de la quiebra /   1965
Prieto Fernandez, José Luis sustentante   Orgadmologia ciencia de la estructuracion y operacion y operacion de los organismos sociales /   1965
Prieto Saldana, Juan sustentante   Turbina de gas aplicada al automovil /   1965
Prince Alfaro, Abel sustentante   Comentarios sobre el costo de distribucion en tiendas de venta al detalle /   1965
Procel Moreno, Alma Susana sustentante   Breve estudio contable sobre la industria de la construccion /   1965
Prud'homme Mendoza, Luis sustentante   El departamento de metodos y procedimientos en la administración de las empresas /   1965
Prueneda Padilla, Miguel sustentante   El cirujano dentista ante el problema parodontal /   1965
Pruneda Padilla, Ramon sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1965
Puente Alanis, Francisco Xavier sustentante   Aspecto contable de una empresa minera /   1965
Puente Cruz, Ignacio sustentante   Exploracion geologica para el aprovechamiento del vapor endogeno en la zona de Cerro Prieto, Baja California /   1965
Puente G., Ricardo de la sustentante   Centro electronico de sistemas y procedimientos /   1965
Puente Procel, Francisco sustentante   Concepto de resolucion y sus especies /   1965
Puente Procel, Helios sustentante   Actos juridicos solemnes pecuniarios en Derecho mexicano /   1965
Puente Zertuche, José sustentante   Hospital materno infantil en Acapulco, Gro. /   1965
Pulido Monroy, José Alberto sustentante   Panorama actualizado de la produccion animal y sus consecuencias economico sociales /   1965
Quevedo Elizalde, Hector Fernando sustentante   Calculo del equipo para recuperacion de aguarras en una planta de celulosa al sulfato /   1965
Quijano Valdez, Luis G. sustentante   Anteproyecto del sistema de acondicionamiento de aire y del suministro de vapor en la planta de sueros y nuevos servicios farmaceuticos del Dpto. del Distrito Federal /   1965
Quinones Díaz, Roberto sustentante   El contrato del trabajador agricola migratorio : caracteristicas /   1965
Quintana Perez, José sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Agua Blanca en el km. 47+680 del camino Coatzacoalco-Puerto Juarez tramo Macuspana-Chable con origen en Villa Hermosa, Tab. /   1965
Quintanar Jimenez, Pedro sustentante   Algunas consideraciones sobre el control interno en una empresa distribuidora de automoviles /   1965
Quintero Casanova, Armando sustentante   Escuela superior de agricultura tropical /   1965
Quiros y Quiros, Jorge sustentante   El contador publico ante los impuestos /   1965
Quiroz García, Lidia sustentante   La depositaria en materia de huelga /   1965
Quiroz Valdes, Federico sustentante   Diseno de una torre de enfriamiento de agua para la planta San Cristobal de Quimica General, S.A. /   1965
Rabadan Guzman, Alba sustentante   Aplicacion de la Ley del seguro social en el agro mexicano /   1965
Rabago Barragan, José sustentante   Seleccion y aplicacion de los motores electricos /   1965
Rabago Izquierdo, Juan Arturo sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Veracruz /   1965
Raeder Durán, Susana sustentante   Obtencion de rosa de bengala marcado con yodo 131 : control fisico, quimico y biologico /   1965
Raich Dubouy, Benjamin sustentante   El Kibutz ente economico de caracteristicas singulares /   1965
Raich Dubovy, Abraham sustentante   Oro cohesivo como material de obturacion /   1965
Ramirez Almaraz, Pedro sustentante   Estudio y solucion de la red de desague en el proyecto piloto El Limon, Tab. /   1965
Ramirez Arias, Hector sustentante   Proyecto difinitivo del puente carretero para curzar el Rio Santiago, en el kilomentro 1171000 del tramo J. G. Aguilera-Santiago Paposquiaro del camino Durango-Tepehuanes /   1965
Ramirez Badillo, Elias sustentante   Terminal de transbordador en el Puerto de Topolobampo, Sin /   1965
Ramírez Badillo, Francisco sustentante   Ciudad Universitaria en Cuernavaca, Mor. /   1965
Ramirez Barber, Manuel sustentante   Centro Sanitario Asistencial /   1965
Ramirez Camacho, Enrique sustentante   Estudio sobre el consumo y reaprovechamiento del agua, en una planta embotelladora de refrescos /   1965
Ramirez Cueto, Ma. Amparo sustentante   Resultados preliminares del estudio ecologico experimental del foraminifero ammonia becarii (linnaeus) var. tepida cushman, respecto a cambios de Salinidad /   1965
Ramírez Díaz, Fernando, sustentante   Centro cultural del mar y acuarios en Acapulco /   1965
Ramirez Díaz, Jesus sustentante   Consideraciones sobre el ejercicio de la contaduria publica /   1965
Ramirez Díaz, Maria Edith sustentante   Elementos del tipo /   1965
Ramirez Flores, Guillermo sustentante   Los titulos de credito y algunos aspectos de su contabilizacion /   1965
Ramirez Gomez, Jaime sustentante   Rectificacion del delta del Rio Balsas /   1965
Ramírez Iglesias, Humberto sustentante   Breves notas sobre el financiamiento de la sociedad anonima /   1965
Ramirez Melo, Francisco sustentante   El endoso en procuracion /   1965
Ramirez Merida, Julio sustentante   Sobreelevacion Presa Las colonias, para aprovechar escurrimientos sobrantes del Rio Potosi /   1965
Ramirez Moguel Goyzueta, Clementina sustentante   Los creditos obreros frente a la quiebra /   1965
Ramirez Monroy, Luis sustentante   Clasificacion, registro y determinacion del pasivo. Su concelacion /   1965
Ramirez Oelrich, José sustentante   Seguridad social /   1965
Ramirez Orozco, Miguel sustentante   El mercado de materiales para construccion en el Distrito Federal /   1965
Ramirez Palomar, Saucedo sustentante   Objeto de deshidratar y desalar el petroleo crudo producido en el sureste de la Republica Mexicana /   1965
Ramirez Patino, Gloria Silvia sustentante   La oclusion autoplastica de las comunicaciones bucosinusales y buconasales /   1965
Ramirez Robles, Susana sustentante   Estudio de la ultraestructura del aparato de golgi : Comparacion de diversas tecnicas de microscopia electronica /   1965
Ramirez Sanchez, Teresa sustentante   Los costos estandar en la direccion de los negocios /   1965
Ramirez Silva, Javier sustentante   Materiales para bases de dentadura /   1965
Ramirez Valenzuela Santa Colma, G. Miguel sustentante   Estacion de pasajeros en Morelia, Mich. /   1965
Ramirez Vargas, Raul sustentante   Naturaleza juridica de los ingresos del gobierno del Departamento del Distrito Federal /   1965
Ramirez Villanueva, Ricardo sustentante   La industria del transporte maritimo mercantil /   1965
Ramirez y Gonzalez, Rafael sustentante   Despacho para arquitectos /   1965
Ramirez Zacatelco, Martha sustentante   Nuevo metodo para identificar acidos [alfa-omega] dicarboxilicos /   1965
Ramirez Zavala, Simon sustentante   Alcantarillado de Milpa Alta, D.F. /   1965
Ramos Alvarez, Oscar Gabriel sustentante   La seguridad social en el Derecho /   1965
Ramos Arias, Alberto sustentante   Las variaciones de los costos estandar /   1965
Ramos D'avila, Blanca sustentante   La poesia de Manuel Machado /   1965
Ramos Martinez, Manuel sustentante   El problema henequenero en Yucatan /   1965
Ramos P., Jorge Alfonso sustentante   Edificio de concreto armado, que consta de planta baja y ocho pisos tipo, para comercios y despachos /   1965
Ramos Silva, Arturo sustentante   Las obligaciones o titulos de credito como fuente de financiamiento de las empresas /   1965
Ramos Silva, Arturo sustentante   Las cartas de credito documentarias, su estudio practico contable, registro y control /   1965
Ramos Verastigui, Matilde sustentante   Television educativa /   1965
Ranal Luana, Angel C. sustentante   La empresa y sus costos funcionales /   1965
Rance Comes, Luis sustentante   Aplicaciones industriales y de laboratorio de los puentes electricos /   1965
Rangel Contla, Alicia Martha sustentante   Presupuestos procesales y excepciones correlativas /   1965
Rangel Contla, Calixto sustentante   El desarrollo diferencial de Mexico (1940-1960) /   1965
Rangel Contla, Calixto sustentante   El desarrollo diferencial de Mexico (1940-1960) /   1965
Rangel Gomez, Jaime sustentante   Los accidentes de los bloqueadores loco regionales /   1965
Rangel Martinez, Roberto sustentante   Abastecimiento de agua en San Juan Citlaltepec Mexico /   1965
Rangel Medina, Manuel sustentante   El presupuesto como elemento de planeacion y control en los negocios /   1965
Rangel Rosaldo, Ramiro sustentante   Instituciones y diversos tipos de propiedad agraria en la colonia y su influencia en el articulo 27 constitucional /   1965
Rangel Solano, Rodolfo sustentante   Proyecto del puente definitivo para cruzar el Rio Pichucalco en el km. 74-643, tramo Teapa-Pichucalco, con origen en Villahermosa /   1965
Rangel Villagomez, Eduardo sustentante   Principios tecnicos de personal aplicables a organismos estatales /   1965
Ranth Schaffer, Maximiliano sustentante   Generalidades sobre la quiebra y actuacion del contador publico como sindico /   1965
Razo Villalobos, Felipe sustentante   Codigos civiles de Tamaulipas y del Distrito Federal y Territorios, comentarios y criticas /   1965
Rebollar G., Gabriel Antonio sustentante   Los problemas de rendimiento y de financiamiento en las empresas y los metodos para localizarlos /   1965
Rebolledo Munozledo, Benjamin sustentante   Palacio Municipal en Ciudad Satelite /   1965
Rebolledo Palacios, Sixto sustentante   Algunos aspectos del control en una tienda de descuento a puerta abierta /   1965
Rebolledo Rivera, José Enrique sustentante   Fisura labial y paladar hendido en general /   1965
Rebora Togno, Alberto sustentante   Solucion al problema de habitacion de las cuadrillas de conservacion de carreteras /   1965
Regagnon Rangel, Juan Luis sustentante   Proyecto de un sifon con gasto de 100 metros cubicos por segundo, para el cruce de un arroyo /   1965
Reguero Iza, Alfredo sustentante   La decadencia del federalismo a partir de la Constitucion de 1917 /   1965
Rembis García, Jorge sustentante   El articulo 127 de la Ley forestal /   1965
Remolina Roqueñi, Felipe sustentante   La constitucion de Apatzingan : estudio juridico-historico /   1965
Renan Díaz Bolio, Carlos sustentante   Centro Comercial /   1965
Rendis Campos, Elena sustentante   Talleres protegidos para deficientes mentales /   1965
Rendon Castaneda, Juan sustentante   Estudio de mecanica de suelos, para determinar si procede la recimentacion de las bodegas de la Secretaria de Marina en Tampico, Tams. /   1965
Rendon Leyva, Antonio sustentante   Estudio sociologico de la delincuencia de los menores /   1965
Rendón Montiel, Carlos sustentante   Organización y proyecto de las instalaciones necesarias en un taller para recuperar partes de motor de automóvil /   1965
Rendon P., Guillermo B. sustentante   Estudio cinetico de las enzimas de la mucosa intetinal; dipeptidasas /   1965
Repetto Cortes, María Eugenia, sustentante   Don Fernando de Alva Ixtlixochitl, historiador /   1965
Resdez Medina, Andrés sustentante   Contribucion al conocimiento de los syngnathidae (pisces, gasterosteiformes) de bahia Florida, Miami Fla, EE.UU. /   1965
Retana Vivanco, Luis sustentante   Centro turistico para empleados federales en Tequisquiapan Queretaro /   1965
Revilla M., José Antonio, sustentante   Centro turistico en Chapala, Jal. /   1965
Rey Aneiros, Armando José sustentante   Anteproyecto de una planta de reconstitucion de leche para el D.F. /   1965
Reyero Cornejo, Manuel sustentante   Centro mundial de diseño-ciencia /   1965
Reyes Carrasco, Sergio sustentante   La formacion practica del psicologo /   1965
Reyes Delgado, Esteban sustentante   Unidad de habitacion obrero patronal Compania Metalurgica Mexico Cholula Edo. de Mexico /   1965
Reyes Díaz, Gustavo sustentante   Proposicion urbanistica y casa de la juventud mexicana en la Ciudad de Pachuca, Hgo. /   1965
Reyes Estebanez, Rafael de los sustentante   Calculo de una depropanizadora, en la planta de absorcion en La Venta, Tabasco /   1965
Reyes Ladron de G., Gustavo sustentante   El costo de produccion en la industria avicola /   1965
Reyes-Lagunes, Isabel 1942- sustentante   El Wechsler para ninos en Mexico : consideraciones psicologicas sobre adaptacion /   1965
Reyes Lara, Baltazar sustentante   Motel y centro de exhibiciones turisticas /   1965
Reyes Lujan, Javier sustentante   Tecnicas preliminares sobre el empleo del haz de electrones en proceso de aplicacion industrial /   1965
Reyes Medrano, Alfonso sustentante   El caso de la regla 14 de la tarifa del Impuesto general de importacion /   1965
Reyes Ruiz, Mario Javier sustentante   Las normas y procedimientos de auditoria como principales fundamentos en la opinion del contador publico /   1965
Reyes Varela Pena, Roberto sustentante   Centro de investigaciones y doctorado para arquitectos /   1965
Reygadas Valdes, José F. sustentante   Unidad neuropsiquiatrica en Toluca Estado de Mexico /   1965
Reyna Gonzalez, Roberto sustentante   El problema agricola de la Comarca Lagunera /   1965
Reyna Mayen, Rogelio sustentante   Sistema de costos aplicable a una fabrica que elabora tubos y perfiles de aluminio estrusionaldo /   1965
Reyna Padilla, Javier Adrian sustentante   Breve estudio del activo fijo en la industria /   1965
Reynoso Ballesteros, Luis Roberto sustentante   Anteproyecto para la instalacion en Mexico de una planta de fabricacion de pigmento azul ultramar /   1965
Reynoso Beltran, Daniel, sustentante   Jardin de niños /   1965
Reynoso Gallardo, Hector sustentante   Centro de capacitacion tecnico industrial en Chihuahua, Chihuahua /   1965
Reynoso Hernandez, José Luis sustentante   Las modalidades de la compraventa /   1965
Reza Castillo, Rodolfo sustentante   Patogenesis de la bolsa parodontal /   1965
Ribe Bello, Mariano sustentante   Tienda de descuento en auto servicio en Mexico D.F. /   1965
Ricalde Novelo, José Luis sustentante   Servicio publico de transportes electricos en el Distrito Federal /   1965
Ricalde Novelo, José Luis sustentante   Servicio publico de transportes electricos en el Distrito Federal /   1965
Ricardez Barrientos, Abenamar sustentante   Diseno de una torre de absorcion de SO3 para la fabricacion de H2 SO4 por el metodo de contacto /   1965
Richter Plate, Horst sustentante   Contribucion al estudio para la localizacion del nivel de las secciones experimentales de cordones medulares en caninos /   1965
Rico Cortés, Enrique sustentante   El contrato de obras en la legislacion mexicana /   1965
Rico Díaz, Vicente del sustentante   La conciliacion contable para efectos fiscales /   1965
Rico Ramirez, Miguel sustentante   El presupuesto en la administración /   1965
Rico Ramirez, Miguel sustentante   El presupuesto en la administración /   1965
Rincon Gallardo Puron, José Manuel sustentante   Estudio contable de instituciones no lucrativas /   1965
Rincon Servin, José Antonio sustentante   Escuela secundaria tecnica en la Ciudad de Morelia, Mich. /   1965
Rio Rodriguez, José del sustentante   Proyecto de mejoras en la explotacion de ganado bovino lechero en el municipio de Campeche, Campeche /   1965
Rioja Luna, Ma. de Lourdes sustentante   Auditoria de balance y análisis de la situacion financiera de una empresa dedicada a la extraccion de oro y plata /   1965
Rios Blando, Manuel sustentante   Las funciones de la contraloria en una Institucion Nacional de credito agricola /   1965
Rios Cosio, Armando sustentante   Consideraciones generales sobre la transmision de energia a voltajes superiores a 230 Kv. /   1965
Rios García, Vicente sustentante   Consideraciones economicas sobre el credito agricola : Banco Nacional de Credito Agricola, Banco Nacional de Credito Ejidal, Banco Nacional Agropecuario /   1965
Rios Mendoza, Enrique sustentante   Centro de adiestramiento para el servicio militar nacional /   1965
Rios Montero, Gerardo sustentante   Simulacion de las condiciones de operacion para el reactor de amoniaco de Minatitlan /   1965
Rios Rodriguez, Teofilo sustentante   Autoridades y organos agrarios y ejidales de la reforma agraria /   1965
Rios Szalay, Susana sustentante   Investigacion psicologica de la agresion encontrada en los suenos de adolescentes mexicanos : hombres y mujeres /   1965
Riva Palacio, Enrique Jr. sustentante   Contribucion al estudio paleontologico del Valle de los mamuts en Xicotencal, Tamaulipas /   1965
Rivapalacio Nieto, Jorge sustentante   El cooperativismo como uno de los medios de solucion al problema ejidal /   1965
Rivas Hernandez, Eduardo sustentante   Aspectos contables y financieros de un negocio automovilistico /   1965
Rivas Madrazo, José Luis sustentante   La intervencion del gobierno en la industria azucarera mexicana /   1965
Rivas Sanchez, Rene sustentante   La sentencia penal /   1965
Rivas Vidal, José Alejandro sustentante   Analisis de la estabilidad y procedimientos de construccion de una excavacion para alojar la cimentacion de un edificio /   1965
Rivas Zepeda, Ricardo sustentante   Obtencion de la maxima potencia de un motor de combustion interna de ciclo Otto de cuatro tiempos /   1965
Rivaud Morayta, Juan José sustentante   Ecuaciones diferenciales y puntos fijos /   1965
Rivaud Morayta, Juan José sustentante   Ecuaciones diferenciales y puntos fijos /   1965
Rivera Alvarez, Fernando sustentante   Escuela de alpinismo y esqui en el Iztaccihuatl /   1965
Rivera Cardona, José Edgardo sustentante   Contribucion al estudio de la anaplasmosis en Honduras C.A. determinacion de reactores positivos por medio de la prueba de aglutinacion en tubo en el Departamento de Comayagua /   1965
Rivera Cruz, Jorge sustentante   Estudio zootecnico comparativo entre una parvada de aves reproductoras Leghorn blanca y una parvada de su descendencia /   1965
Rivera de Leon, Margot sustentante   Gingivitis ulcerosa aguda /   1965
Rivera Gutierrez, José sustentante   Sistema de costos aplicable al desguace de embarcaciones de acero /   1965
Rivera Morlet, Esau sustentante   Anticonstitucionalidad del delito de disolucion social /   1965
Rivera Salcedo, Enriqueta sustentante   El contador publico ante la determinacion de la utilidad base, para la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1965
Rivero García, Francisco sustentante   Plaza de toros cubierta en la Ciudad de Toluca /   1965
Rivero Mendoza, Victor Diego sustentante   Anteproyecto de la presa de Cerro Frio sobre el Rio Cajonos /   1965
Riveroll Obregon, Humberto sustentante   Minimo costo de construccion del Hospital de Gineco-Obstetricia en la Unidad Nonalco : ISSSTE /   1965
Riveroll Ramirez, Francisco R. sustentante   Control funcion vital en la administración /   1965
Robledo Haro, José Luis sustentante   Diagnostico y tratamiento de trastornos ocasionados por cuerpos extranos en el aparato digestivo de bovinos /   1965
Robles Andrade, Leticia sustentante   Herida pulpar y su prevencion /   1965
Robles Angelino, Francisco sustentante   La importancia de los costos estandar en el control de la produccion /   1965
Robles Angelino, Francisco sustentante   La importancia de los costos estandar en el control de la produccion /   1965
Robles Arenas, G. E. sustentante   Asociacion en participacion /   1965
Robles Gonzalez, José Ma. sustentante   La separacion de la casa conyugal como causal de divorcio /   1965
Robles Hernandez, Ulises Augusto sustentante   El desequilibrio de la inversion nacional /   1965
Roca Ferrer, Lorenzo M. sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Tamaulipas /   1965
Roca Latapi, Jorge sustentante   Responsabilidad civil frente a terceros en materia de energia nuclear /   1965
Rocha Jaime, Maria del Consuelo sustentante   Datos quimicos sobre ensilaje de productos agricolas /   1965
Rocha Martinez, Ruben sustentante   Galeria de arte contemporaneo /   1965
Rocha Menchaca, José Luis sustentante   Teoria de la libertad juridica /   1965
Rocha Mendoza, Antonio G. sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, Hidalgo /   1965
Rocha Pellon, David sustentante   Edificio para la sociedad de arquitectos mexicanos /   1965
Rocha Pineda, Alfonso sustentante   Centro arqueologico turistico en Monte Alban Oaxaca /   1965
rodarte Ramon, Leopoldo G. sustentante   Calculo de la cimentacion del vertedor de la presa el Sabino /   1965
Rodarte Ramon, Ubaldo Sergio sustentante   Estudio del tiempo muerto de algunos detectores nucleares mediante un metodo de Monte Carlo /   1965
Rodrígues Gúzman, Jesús Sergio sustentante   La publicidad psicológicamente orientada /   1965
Rodriguez Alfaro, Gustavo sustentante   Gingivitis /   1965
Rodriguez Arana, Arnulfo sustentante   Contabilidad por responsabilidades /   1965
Rodriguez Aranda, José de la Luz sustentante   Unidad sanitario asistencial en Toluca Estado de Mexico /   1965
Rodriguez Arguello, Maria Antonieta sustentante   Equilibrio monomero-dimero de uniones N-H por resonancia magnetica nuclear /   1965
Rodriguez Ballesteros, Hiram sustentante   Seleccion del equipo de medicion y proteccion para la fabricacion de los tableros de control de la planta hidroelectrica "El Novillo", Sonora /   1965
Rodriguez Betancourt, Gonzalo sustentante   Problematica procesal sobre procedencia de la via /   1965
Rodriguez Cabello, Constancio sustentante   Puentes prefabricados con elementos de concreto preesforzado /   1965
Rodriguez Campuzano, Evangelina sustentante   Identificacion y valoracion de antihistaminicos en algunos medicamentos /   1965
Rodriguez Carballar, José Luis sustentante   Cine club en Coyoacan /   1965
Rodriguez Castro, Hector sustentante   Algunas consideraciones generales de la tecnica para formular un presupuesto /   1965
Rodriguez Fragoso, Manuel sustentante   La apelacion extraordinaria /   1965
Rodriguez Frias, José sustentante   Aspectos contables de aplicacion genral en la administración de secretarias y departamento de estado /   1965
Rodríguez García, Arturo sustentante   Instalacion electrica, hidraulica y torre de enfriamiento para una planta de fertilizantes quimicos /   1965
Rodriguez García, Marco Antonio sustentante   Protesis fijas con respecto a los padecimientos parodontales /   1965
Rodriguez Gorostiza Solis, Armando sustentante   Algunos comentarios del análisis como elemento de trabajo en la direccion de los negocios /   1965
Rodriguez Gutierrez, Aurelio sustentante   La importancia de la administración publica en el desarrollo economico de Mexico /   1965
Rodriguez Hernandez, Elda sustentante   Aspectos generales del financiamiento por medio de la emision de obligaciones /   1965
Rodriguez Hernandez, Ricardo sustentante   Laboratorio de electronica en una planta armadora de radio y television /   1965
Rodriguez Hernandez, Rosa sustentante   Programa de orientadoras del hogar rural : Direccion de Agricultura y Ganaderia en el Estado de Mexico /   1965
Rodriguez López, Fernando sustentante   Alteraciones patologicas en el sistema dentario /   1965
Rodríguez Manzanera, Luis sustentante   El poligrafo : detector de mentiras /   1965
Rodriguez Medel, Hector sustentante   Escuela de capacitacion en comunicaciones electricas /   1965
Rodriguez Melendez, Alejandro sustentante   La defensa nacional y su proyeccion en el Derecho administrativo /   1965
Rodriguez Mendoza, Arturo sustentante   El proceso de aceracion poroxigeno y su control de carga por medio de un computador /   1965
Rodriguez Mereles, Miguel Angel sustentante   Estudio urbanistico de Hermosillo, Sonora y Centro Comercial /   1965
Rodriguez Nieto, Juan Mario sustentante   Estudio tecnico economico de la fabricacion de tuberia y perfiles de uso industrial en P.C.V. rigido /   1965
Rodriguez Paredes, Emilio sustentante   Creacion de centros cooperativistas en las colonias proletarias de la Ciudad de Mexico /   1965
Rodríguez Pérez, Marta Eva de los Ángeles, 1938- sustentante   Determinacion de conductividad electrica en liquidos de una planta de tratamiento de minerales de uranio con un puente liquido balanceable a corriente directa /   1965
Rodriguez Ramos, Santiago sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Coahuila /   1965
Rodriguez Reyes, Agustin sustentante   Central camionera en la Ciudad de San Luis Potosi y sugestiones al plano regulador /   1965
Rodriguez Rubio, Adolfo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Candelaria en el km. 78+560 en el camino Coatzacoalcos Puerto Juarez, tramo Rio Candelaria-Escorcega /   1965
Rodriguez Saldivar, Edmundo sustentante   Escuela secundaria tecnica en la Ciudad de Zacatecas, Zac. /   1965
Rodriguez Salgado, Gabriel sustentante   Ensayo de planeacion agricola en el estado de Oaxaca /   1965
Rodriguez Sotres, Ramon sustentante   Instituto de Intercambio Cultural Iberoamericano /   1965
Rodriguez Trincado, Miguel Angel sustentante   Estudio comparativo de dos procesos para cromar aluminio /   1965
Rodriguez Velazquez, Rosendo R. sustentante   Analisis y diseño de un edificio de concreto armado cimentado con cascarones /   1965
Rodríguez y Rodríguez, Jesús sustentante   El derecho de acceso del individuo a jurisdicciones internacionales /   1965
Rojas Arguelles, Roberto E. sustentante   Escuela de musica /   1965
Rojas Castaneda, Yolanda sustentante   La Reforma agraria integral en Mexico /   1965
Rojas de Bengardi, Arturo sustentante   Estudio comparativo de algunos metodos de análisis de estructuras /   1965
Rojas García, Raul sustentante   Ampliacion de la planta termoelectrica de Reynosa /   1965
Rojas Jarillo, Alberto Antonio sustentante   El costo de perforacion de pozos de petroleo en una compania contratista /   1965
Rojas Laa Ojeda, Rafael sustentante   Determinacion y distribucion de las utilidades de las empresas /   1965
Rojas Ortiz, Araceli Guadalupe sustentante   Comportamiento metabolico de phaseolus vulgaris cultivado en medios hidroponicos con diferentes propiedades fisicoquimicas /   1965
Rojas Ramirez, Jorge Antonio sustentante   Clinica-hospital para la Universidad Autonoma de Chapingo /   1965
Rojas Vazquez, Pedro sustentante   Repercusiones fiscales que produciria la transmutacion de un metodo de costos historicos a otro de costo directo /   1965
Rojas Zamora, José C. sustentante   Biblioteca publica en Tijuana, B.Cfa. /   1965
Roman Martin, Edith sustentante   Determinacion de cadmio con el acido nitriltriacetico /   1965
Roman Ponce, Heriberto sustentante   Efecto terapeutico de la combinacion clorhidrato de tetraciclina y estreptoquinasa-plasminogeno humano estreptodornasa en el tratamiento de casos clinicos de la enfermedad cronica respiratoria bajo condiciones de campo /   1965
Roman y Roman, Alberto Ulises sustentante   Los medios coercitivos en el orden internacional /   1965
Romano del Valle, Mauricio sustentante   La habitacion y los plasticos, regeneracion urbana /   1965
Romano Morales, Hector Manuel sustentante   Importancia de las vitaminas y minerales en el desarrollo de los dientes /   1965
Romero Andrade, Teodomiro sustentante   Resultados y observaciones clinicas del uso de clorhidrato de 2-propionil 10(3-dimetilaminopropil) fenotiazina y 10-(dimethylamino-n-propil) clorhidrato de fenotiazina, en la orquiectomia de equinos del Ejercito Mexicano /   1965
Romero Beltran, Julian sustentante   Maquinaria para la fabricacion de ladrillo y procesos susceptibles de ser aplicados en Mexico /   1965
Romero Carpena, Marco Antonio sustentante   Caries y su tratamiento /   1965
Romero Domínguez, José Luis sustentante   La infeccion focal y sus repercusiones en el organismo /   1965
Romero Naranja, Lilia sustentante   Aprovechamiento industrial de platano y camote por fermentacion /   1965
Romero Pena, Guillermo sustentante   Planificacion de la electrificacion rural en el estado de Guanajuato /   1965
Romero Tapia, Nicolas sustentante   Plantas de fuerza para equipos telefonicos /   1965
Romero Vega, Santos sustentante   Agencia automotriz y restaurant /   1965
Romo Aguirre, Mario J. sustentante   Funcionamiento contable en laboratorio quimico farmaceutico /   1965
Romo Garza, Enrique sustentante   La politica de los salarios minimos en Mexico /   1965
Romo Medrano, Carmen Aida sustentante   Obtencion del acido oleico marcado con 1-131 control cromatografico y autorradiografico /   1965
Romo Perez, Juan Manuel sustentante   Refugio alpino en el Popocatepetl /   1965
Rondon Seldner, Ricardo sustentante   Reclutamiento y seleccion de personal /   1965
Rosa Leos, Mario de la sustentante   La zona libre y el desarrollo economico : caso Peninsula de Baja California /   1965
Rosado Castillo, Hilda sustentante   Integracion y desarrollo de un programa de auditoria interna en una empresa embotelladora de aguas gaseosas /   1965
Rosado Castillo, Hilda sustentante   Integracion y desarrollo de un programa de auditoria interna en una empresa embotelladora de aguas gaseosas /   1965
Rosado Rodriguez, Esther sustentante   Organizacion contable de una empresa dedicada a la industria de la joyeria /   1965
Rosales Campos, Esteban sustentante   Vagotomia transdiafragmatica con drenaje en el tratamiento quirurgico de la ulcera peptica duodenal /   1965
Rosales Gaytan, Alfonso sustentante   Operacion del sistema Chetumal /   1965
Rosales Gaytan, Edelmira Cristina sustentante   La enajenacion de la empresa mercantil /   1965
Rosales Olvera, Luciano sustentante   El fondo de garantia y fomento para la agricultura, ganaderia y avicultura, su relacion con el credito agricola y sus nuevas orientaciones /   1965
Rosales Rivero, Elda sustentante   Organiacion, control y financiamiento de una empresa distribuidora de gas natural /   1965
Rosas Franco, Juan sustentante   Las instituciones de credito ante los procedimientos concursales (privilegios) /   1965
Rosas Landa Rodriguez, Luis Eduardo sustentante   La Hacienda Publica del Distrito Federal /   1965
Rosas M., Cesar Guillermo sustentante   Barrio de las artes /   1965
Ross Zundel, David sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para curzar el Rio Atila en el camino Mexico-Suchiate en el km.12 1-454 del tramo Izucar de Matamoros-Amayuca de Matamoros-Amayuca /   1965
Rousselon Iriarte, Maria Teresa sustentante   Hemangiomas en estomatologia /   1965
Rovalo y López de Linares, Fernando sustentante   Hotel motel nueva Tijuana B.C. /   1965
Rovelo Marin, Rodolfo sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Chiapas /   1965
Rovner Erlij, David sustentante   Sinagoga en Mexico, D.F. /   1965
Rubio Carrillo, Miguel sustentante   Conjunto departamental en la Ciudad de Mexico /   1965
Rueda Aguilar, Agustin sustentante   La contabilidad en la industria petrolera /   1965
Rueda Gandarilla, Teresa Dalia sustentante   Estudio psicológico comparativo de algunos rasgos de personalidad en los alumnos de primer ingreso a la Facultad de Filosofía y Letras /   1965
Ruelas Rueda, Guillermo sustentante   Centro de difusion cultural en Chapultepec /   1965
Ruiloba Ausin, Fernando sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, Estado de Mexico /   1965
Ruiperez Marín, Rosario, sustentante   Estudio geográfico del municipio de Tula de Allende, estado de Hidalgo /   1965
Ruiz Aguilar, Salvador sustentante   Estudio de la instalacion de una fabrica de alambres magneto /   1965
Ruiz Colunga, Felipe sustentante   Confirmaciones y certificaciones /   1965
Ruiz de Chávez P., Rodolfo sustentante   Proyecto de la Presa Las Tortolas, Dgo. /   1965
Ruiz de Velasco Padierna, Marcela sustentante   Estado actual del corrido en Monterrey, N. L. /   1965
Ruiz de Velasco Padierna, Marcela, sustentante   Estado actual del corrido en Monterrey, N. L. /   1965
Ruiz Fernandez, Alfonso sustentante   Estudio tecnico y economico de polietileno en Mexico /   1965
Ruiz García, Jesus sustentante   Los interdictos en materias comun y federal /   1965
Ruiz Guzman, Esther sustentante   La ludoterapia aplicada al trabajo social de grupos /   1965
Ruiz Meza, Antonio sustentante   La donacion entre consortes /   1965
Ruiz Mijares, José Luis sustentante   Las nuevas fuentes de energia y posibilidades de su utilizacion en Mexico /   1965
Ruiz Sainz, Wilfrido sustentante   Naturaleza juridica de los ingresos del Estado /   1965
Ruiz Sainz, Wulfrano sustentante   Derecho y moral a la luz del iusnaturalismo tradicional /   1965
Ruíz Skewes, Hedberto sustentante   Incidencia de neoplasmas en los mamiferos domesticos en Mexico /   1965
Ruiz Vera, Jorge sustentante   Diseno de una maquina para soplado de plastico /   1965
Saavedra Camacho Eduardo M. sustentante   Museo regional de artesanias populares en Uruapan, Mich. /   1965
Saborit Sala, Francisco sustentante   Proyecto de una fabrica de mosaicos en el Distrito Federal /   1965
Saenz de Miera y Camino, Consuelo sustentante   Mexico y las Naciones Unidas /   1965
Sagahon Guerrero, Rodolfo sustentante   Escuela de diseño industrial /   1965
Salamonovitz Schonberg, Jorge sustentante   Proyecto de un paso superior de ferrocarril sobe la autopista de Pachuca km. 3+055 del camino con origen en Los Indios Verdes /   1965
Salas Alvarado, Wilfrido sustentante   Estudios cinematograficos para la produccion de corto-metrajes /   1965
Salas Calderon, Nicolas sustentante   Centro de capacitacion obrera en el D.F. /   1965
Salas García, Jorge sustentante   La importancia de la medicina legal en la investigacion de los delitos /   1965
Salas Tavares, Maria del Socorro sustentante   Azoicos de la 6-metoxiquinolina /   1965
Salazar Parra, J. Jorge sustentante   Museo de arte colonial en la Ciudad de Mexico /   1965
Salazar Toledano, Jesus sustentante   Los delitos en materia electoral /   1965
Salazar Vega, Rafael sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Arroyo Cacalote. km. 104+310 del camino Acapulco-Puerto Angel, tramo Rio Grande-Puerto Escondido, con origen en Pinotepa Nacional, Oax. /   1965
Salceda Sacanelles, Alejandro sustentante   La hipoteca naval /   1965
Salcedo Cuadra, Ma. Julieta sustentante   Distribucion de los gasteromicetos del Valle de Mexico en otras regiones del mundo /   1965
Salcedo Gonzalez, Juan sustentante   Principales problemas economicos de la administración en la Universidad /   1965
Salcedo Ramirez, José Armando sustentante   Centro de difusion cultural en Chapultepec /   1965
Saldivar Osorio, Eliza Beatriz sustentante   Hacia la implantacion del presupuesto por programas y actividades en el sector gubernamental de Mexico /   1965
Salem Ferrer, José Elias sustentante   Centro parroquial en la Ciudad de Mexico /   1965
Salem Forah, Antonio N. sustentante   Centro diurno de deteccion y tratamiento de enfermedades nerviosas, psicologicas y psiquiatricas /   1965
Salgado Salgado, Alberto sustentante   Sistemas de valoracion de la prueba en el proceso civil /   1965
Salinas Arce, Ignacio sustentante   Diseno de una estructura para cine /   1965
Salinas Chapa, Drenda sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1965
Salinas Elorreaga, Enrique sustentante   Planeacion del desarrollo integral de la Cuenca del Rio Verde /   1965
Salinas Elorreaga, Jorge sustentante   Estudio sobre modelo hidraulico del vertedro de la Presa Presidente Miguel Aleman, Oax. /   1965
Salmeron V., Luis Carlos sustentante   El territorio como ambito espacial del Estado /   1965
Salmón Salazar, Manuel de Jesús sustentante   Estructura de la perezona /   1965
Samano Pina, Oscar sustentante   Bases para la modificacion del Codigo de justicia militar /   1965
Sambola Oyarzabal, Antonio sustentante   Centro de investigacion y doctorado para arquitectos /   1965
San Roman Vazquez, Angel sustentante   Estudio psicologico de estilos de conducta desde el punto de vista de la actividad-pasividad, confrontacion y defensa /   1965
San Vicente Alatriste, Armando sustentante   Bienes del dominio privado de la federacion /   1965
San Vicente Alatriste, Armando sustentante   Bienes del dominio privado de la federacion /   1965
Sanchez Aldunante, Ma. del Pilar sustentante   Casino de Salamanca, Gto. /   1965
Sanchez Alvarez, Horacio R. sustentante   Estudio de la organizacion de talleres de estructuras metalicos /   1965
Sanchez Anaya, Alfonso sustentante   Contribucion a la determinacion de algunas constantes hematicas en ratones suizos machos, jovenes y adultos /   1965
Sanchez Cabral, Luis Humberto sustentante   Abastecimiento de agua potable y eliminacion de aguas negras y de lluvias en union de San Antonio, Jalisco /   1965
Sanchez Castaneda, Gonzalo sustentante   Automatizacion de los servicios de alimentacion y descaga de una cortadora de tubos /   1965
Sanchez Castaneda, Roberto sustentante   El menor de edad en la legislacion /   1965
Sanchez Cortés, José sustentante   El desarrollo comunal de una unidad de vivienda del I.M.S.S. /   1965
Sanchez Cuesy, Romeo sustentante   Diagnostico clinico de las pulpitis /   1965
Sanchez Espinoza, Juan José sustentante   Construccion de una pista de aterrizaje para aviones de retroimpulso en el Aeropuerto Federal de Acapulco Guerrero /   1965
Sanchez García, Carlos sustentante   La interpretacion de los contratos /   1965
Sanchez Gavito, Dario Castorcna sustentante   Control instrumental de la reaccion de polimerizacion de una resina estireno-butadieno /   1965
Sanchez Gonzalez, José sustentante   El procedimiento administrativo en los conflictos por limites de bienes comunales /   1965
Sanchez Gonzalez, Ricardo A. sustentante   Menson y tianguis en la merced /   1965
Sanchez Guadarrama, Maria de Lourdes sustentante   Escuela femenil de capacitacion deportiva en el Distrito Federal /   1965
Sanchez Huerta, Angel sustentante   Estudio economico para la obtencion de acido cresilico a partir del desecho de sosas gastadas de refinerias /   1965
Sanchez Iniestra, Alfredo sustentante   Unidad sanitario asistencial en Toluca Edo. de Mexico /   1965
Sanchez Jimenez, Arturo sustentante   Sistema de riego Lopez Rayon, estado de Hidago /   1965
Sanchez Lara, German A. sustentante   Centro especializado de ensenanza escolar en el D.F. /   1965
Sanchez Lara, Mauro sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento para aprovechamiento de riego de las aguas del Rio Tepetitlan /   1965
Sanchez Luna, Ricardo sustentante   Hacia una politica comercial comun de la Asociacion Latinoamericana de Libre Comeercio /   1965
Sanchez Molgado, Luis sustentante   Neuralgia del trigemino /   1965
Sanchez Morales, Fernando Gabriel sustentante   La informacion contable /   1965
Sanchez Navarro G., Alfonso sustentante   Aplicacion del metodo de la ruta critica a la planeacion de la construccion de la clinica hospital del I.S.S.S.T.E. en Torreon Coahuila /   1965
Sanchez Negrete, Raul sustentante   El estado de origen y aplicacion de recursos como base para apreciar el desarrollo administrativo de las emrpesas /   1965
Sanchez Robles, Guillermo sustentante   Instalaciones para el Pentathlon Deportivo Militar Universitario /   1965
Sanchez Ruiz, Salomon sustentante   Alcance y significado de los papeles de trabajo en la auditoria de estados fiancieros /   1965
Sanchez Santovena, Manuel sustentante   Proyecto del conjunto de San Felipe Neri /   1965
Sanchez Trejo, Jorge sustentante   Difusion : sus principios, su legislacion, proyecto de un Codigo de la difusion /   1965
Sanchez Valdez, Juan Ubaldo sustentante   Salarios minimos y nivel de vida en el estado de Coahuila /   1965
Sanchez Valenzuela, José sustentante   Aspectos generales de contabilidad, organizacion y leyes fiscales que afectan a una empresa que proporciona por enalace de frecuencia modulada, servicio musical planeado en la Ciudad de Mexico /   1965
Sandoval Luevano, Armando sustentante   Generalidades sobre hipnodontoterapia /   1965
Sandoval Ocampo, Juan sustentante   Anteproyecto de una planta para obtener acido sulfamico /   1965
Sandoval Olvera, Carlos sustentante   Navegabilidad del Bajo Rio Balsas : anteproyecto de cruce de las cortinas de las presas Infiernillo y La Villita /   1965
Sandoval Sandoval, Hector sustentante   Relaciones diplomaticas Mexico Guatemala /   1965
Sangines Franchini, Ma. Cristina Teresa sustentante   Anteproyecto de una planta de butanol y acetona por fermentacion de azucares /   1965
Sanmiguel Aguilar, Francisco Javier sustentante   Clinica de conducta infantil en la Ciudad de Mexico D.F. /   1965
Sanroman Pardo, Humberto sustentante   Evolucion, actuacion y proyeccion de la actividad del contador publico como profesional /   1965
Santacana Ramio, Pedro sustentante   Oxiderivados de la asarona sintesis del [beta] (2,4,5,trimetoxi-fenil) acrilato de etilo /   1965
Santamaria Hermosillo, Oscar Manuel sustentante   Importanica de la proteccion que se debe brindar a la pulpa dentaria durante y despues de los procedimientos de operatoria dental /   1965
Santana Reyes, Juan sustentante   Consideraciones sobre la fraccion III del articulo 122 del Codigo de procedimientos civiles /   1965
Santander Lozano, Francisco sustentante   Escuela de arquitectura naval en Veracruz, Ver. /   1965
Santiago del Castillo, Jorge sustentante   Eficiencia de secado en papel /   1965
Santiago Orozco, Ezequiel de sustentante   Incidencia de helmintos en el intestino delgado de ovinos /   1965
Santibanez Pedraza, Pedro sustentante   Breves comentarios sobre algunos aspectos contables en la industria del calzado /   1965
Santos Alonso, Regulo sustentante   Estudio funcional y analitico de las sociedades de inversion constituidas en Mexico /   1965
Santos de Garay, Francisco sustentante   Estudio tecnico economico para la fabricacion de cera de cana de azucar /   1965
Santovena Cardoso, A. sustentante   Escuela de turismo /   1965
Santoyo Castaneda, Abel sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Puebla /   1965
Santoyo Meza, Enrique sustentante   Analisis numerico de los machones de la cortina de la Presa San Gabriel, Durango /   1965
Santoyo Miranda, Miguel A. sustentante   Centro de espectaculos en Acapulco /   1965
Sarabia Barajas, Jacinto sustentante   El procedimiento administrativo de ejecucion /   1965
Saracho Antunez, Sergio G. sustentante   Proyecto de una nueva Universidad en la Cd. de Mexico /   1965
Saracho Q., José Antonio sustentante   El control interno como medida de proteccion del activo fijo en las empresas electricas /   1965
Sarmiento Alvarez, Antonio sustentante   Los fines especificos del procedimiento penal mexicano /   1965
Sarmiento Vargas, Hector E. sustentante   Meson y tianguis en la zona de la Merced /   1965
Sasson Contente, Samuel sustentante   Anteproyecto de una planta para obtener ciclohexanona /   1965
Sato Sato, Hiroshi sustentante   Padecimientos del antro de Highmore y su tratamiento /   1965
Saynez Mendoza, Marcela sustentante   La Cruz Roja como sujeto de Derecho internacional publico /   1965
Saynez Mendoza, Norma sustentante   Estudio comparativo de esmaltes blancos de secado al aire, de los siguientes tipos : oleorresinoso, alquidico modificado con fenolico, alquidico modificado con hule clorado /   1965
Schein Gojman, Benjamin sustentante   Blanqueamiento de dientes despulpados decolorados /   1965
Schekaiban Haddad, Alfredo sustentante   Habitacion para empleados en Acapulco Gro. /   1965
Schettino Schettino, Humberto sustentante   La contradiccion normativa en el logiciscmo juridico /   1965
Schoenberg, Judith sustentante   Algunos aspectos de la teoria newtoniana sobre el espacio y el tiempo /   1965
Schon G., Carlos sustentante   La filosofia juridica del movimiento realista norteamericano /   1965
Schroeder Contreras, Carlos A. sustentante   Conjunto departamental en la Ciudad de Mexico /   1965
Schroeder, Francisco Arturo sustentante   Concepto y contenido del Derecho militar : sustantividad del Derecho penal castrense y sus diferencias con el Derecho criminal comun /   1965
Schultz Mendivil, Alfredo sustentante   Introduccion a los sistemas de control automaticos /   1965
Schutte G., Eduardo sustentante   Centro de investigacion y doctorado para arquitectos /   1965
Segovia Aguilar, Ma. de Nuria sustentante   Calculo del factor de lande para dos configuraciones del estado base del fluor /   1965
Segura Millán Jaime, Rafael sustentante   Estudio de la teoria de cimentaciones de maquinaria en general /   1965
Segura Osorio, Sebastian sustentante   Proyecto de organizacion y funcionamiento del servicio de medicina veterinaria de las fuerzas armadas de tierra, mar y aire de cualquier pais /   1965
Seijas Iribarren, Francisco José sustentante   Estudio geologico del area de Coacoyula, estado de Guerrero /   1965
Semo Calev, Enrique sustentante   La deuda exterior en la historia de Mexico /   1965
Senosiain Ruiloba, Andrés sustentante   El profesionista quimico en la industria farmaceutica /   1965
Serdan Vallejo, Jaime sustentante   Edificio bancario en la Ciudad de Mexicali, B.C. /   1965
Serment Cabrero, M.S. Angélica sustentante   Optimizacion de mallas de uranio natural y oxido de uranio para varios moderadores /   1965
Serralde Castrejon, Armando sustentante   Proyecto general de la Presa La Begona, Gto. /   1965
Serralde Santoyo, Helvia Cristina sustentante   Breve estudio contable de un centro deportivo especializado /   1965
Serrano Aviles, Graciela sustentante   Planeacion de la inudstria del aluminio en el Estado de Mexico. Desarrollo de una fabrica de elementos arquitectonicos de aluminio /   1965
Serrano Malpica, Hector sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Menialtepec km. 116+200 camino Acapulco-Puerto Angel, tramo Rio Grande-Puerto Escondido, con origen en Pinotepa Nacional, Oaxaca /   1965
Sevilla Sanchez, Luis Manuel sustentante   Elaboracion y control de concretos que se van a emplear en obras expuestas al efecto de radiaciones nucleares /   1965
Shedio Merhy, Fuad sustentante   Hemeroteca Nacional /   1965
Shein Berdicheosky, Luis sustentante   Los grupos de cobordismo /   1965
Sheinberg Kovalski, Elias sustentante   Teatro de la Ciudad de Mexico /   1965
Shibayama Yoshida, Kenji sustentante   Ensayes dinamicos en un edificio de tres pisos /   1965
Shubich Jalif, Jaime sustentante   Instituto Tecnologico Regional en los Mochis, Sinaloa /   1965
Shvadsky Gaj, Lily sustentante   Benito Maria de Moxo y francoli : cartas mexicanas 1805 /   1965
Siade Barquet, Gabriel sustentante   Estudio quimico de la ambrosia cumanensis : aislamiento y estructura de la cumanina /   1965
Sierra Izquierdo, Abel sustentante   La educacion religiosa en Colombia /   1965
Siliceo Castillo, Fernando sustentante   El procesado militar y las garantias individuales /   1965
Sillero Rodriguez, Francisco sustentante   Estructura de concreto con columnas de acero para efificio de diez niveles /   1965
Silva Alvarado, Martin sustentante   Productividad en la industria azucarera /   1965
Silva Badillo, José sustentante   Los derechos de Mexico en su Frontera Sur /   1965
Silva Carrillo, José sustentante   Indicadores de la educacion : Algunos ejemplos practicos /   1965
Silva de los Santos, Sergio Francisco sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Zacatecas /   1965
Silva Esteva, Maria Trinidad sustentante   Habitacion temporal para el trabajador forestal de las zonas tropicales /   1965
Silva Herzog Flores, Claudio sustentante   Algunos aspectos del credito ejidal /   1965
Silva Mendoza, Victor Ricardo sustentante   Terminal ferroviaria y club social deportivo para trabajadores ferrocarrileros en Tierra Blanca, Ver. /   1965
Silva Rioseco, José Andrés de sustentante   Museo en Tijuana, B.C. /   1965
Silva Rodriguez, Rigoberto sustentante   gunos conceptos sobre la auditoria interna /   1965
Silva Ronquillo, Enrique sustentante   Importancia de obtener el pronostico como derivacion del ciclo administrativo-contable /   1965
Silvera del Callejo, Genaro sustentante   Geologia y operaciones de inyectado de la roca de cimentacion en la Presa Internacional de La Amistad /   1965
Sitges Requena, Lorenzo José Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para el curce del camino Mexico-Ciudad Cuauhtemoc con el Rio Atila en el kilometro 12+454 con origen en el entroque de la carretera a Oaxaca del tramo a Amayuca-Izucar de Matamoros /   1965
Sobero San Martin, Fermin sustentante   Algunos aspectos de la organizacion contable y control interno de las tiendas de descuento /   1965
Sobrado Alvarado, Manuel sustentante   Planta de fibroaglutinados y centro social deportivo /   1965
Soderberg Sisinno, Axel sustentante   Diseno de un secador electrico de alta velocidad para papeles recubiertos /   1965
Solache Orozco, Fernando sustentante   Sintomas clinicos de las enfermedades generales en la cavidad bucal /   1965
Solano Castro, Miguel sustentante   El contrato de cuenta corriente /   1965
Solares Bauza, Arturo sustentante   Valoracion cuantitativa de cuerpos cetonicos en la orina de vacas de la region de Papantla, Veracruz /   1965
Solchaga Zamudio, Amado sustentante   Legislacion de la reforma agraria derivada del articulo 27 constitucional periodo 1931-1963 /   1965
Soler Castro, Mario sustentante   Estudio para la ampliacion de 4 niveles sobre una estructura de concreto /   1965
Solis Contla, Beatriz sustentante   Responsabilidad penal de funcionarios y empleados en materia agraria /   1965
Solis Gonzalez, Jaime sustentante   Tuberias empleadas en ingenieria sanitiaria /   1965
Solis López, José sustentante   Paso a desnivel en el cruce de la carretera Mexico-Pubela y el boulevard al puerto central aereo /   1965
Solis Marin, Arturo sustentante   Consideraciones sobre el sistema uniforme de contabilidad para radiofusoras comerciales y sugestiones para su reforma /   1965
Sollano Ramos, Alfonso sustentante   Levantamientos topograficos necesarios para el proyecto de la Presa "Paso Limon" sobre el Rio Usila, en el estado de Oaxaca /   1965
Solorzano Braver, Enrique sustentante   Necesidad del muestreo estadistico en la auditoria /   1965
Solorzano Castaneda, Raul sustentante   La promesa de contrato y los efectos de su incumplimiento en el Derecho positivo mexicano /   1965
Solorzano Zenteno, Luzbel Napoleon sustentante   Algunos metodos para estimar la declinacion de la produccion en los yacimientos petroleros /   1965
Sordo Soldevilla, Sergio sustentante   Cementerio vertical en el D.F. /   1965
Soriano Meseguer, Maria del Pilar sustentante   Principios y aplicaciones de la deteccion radioisotopos por liquidos de centello /   1965
Sosa Barragan, Narciso Javier sustentante   Subdesarrollo economico y social del estado de Oaxaca : causas y posible solucion /   1965
Sosa Cuellar, Wallace Marcos sustentante   Proyecto de reconstruccion de un puente ferroviario sobre el Rio Panuco /   1965
Sosa Fernandez, Elias sustentante   Regimen juridico y objetivo de la auditoria fiscal federal /   1965
Sosa Mancera, Herminia sustentante   Estudio comparativo de dos metodos para determinar silice en silicatos solubles en formulaciones para detergentes /   1965
Soto Cortizo, Carlos sustentante   Calculo de redes de alcantarillado /   1965
Soto Ruiz López, Ma. Teresa sustentante   Auditoria interna /   1965
Staines Flores, Manuel José sustentante   El sistema de consulta en la Relaciones Interamericanas /   1965
Stevens Flores, Lilia sustentante   Aislamiento e identificacion de hongos patogenos de leches procedentes de bovinos con mastitis /   1965
Suarez Amezcua, Fernando sustentante   Algunas consideraciones sobre la cobranza enfocada al presupuesto de caja /   1965
Suarez Boldu, Aurora sustentante   Escuela de diseño industrial en la Ciudad Universitaria /   1965
Suarez Davila, Francisco sustentante   Un estudio juridico de la fundacion /   1965
Suarez Espinoza, Enrique sustentante   Abastecimiento de agua y planta potabilizadora en Valle Hermoso; Tamaulipas /   1965
Suarez Gonzalez, Fernando sustentante   Plaza de toros cubierta en la Ciudad de Toluca /   1965
Suarez Juarez, Alfonso sustentante   Un programa de inversion publica para el establecimiento de una red de aeropuertos federales /   1965
Suarez Macias, José Julio sustentante   Alteraciones sanguineas y hemorragia en estomatologia /   1965
Suarez McAuliffe, Silverio sustentante   Planeacion escolar y escuela rural normal /   1965
Suarez Rivera, Alfredo sustentante   Breve ensayo sobre la organizacion contable de empresas de negocios en cadena /   1965
Suarez Sarabia, Carmen Estela sustentante   Estudio psicologico sobre la situacion de los ninos excepcionales /   1965
Suastegui Leon, Rene sustentante   El adulterio como causal de divorcio /   1965
Subias y Alvarez, Rolando sustentante   Diseno y construccion de una maquina envasadora industrial para aceite /   1965
Suinaga Gaxiola, Ma. Victoria sustentante   Refugio alpino en el Popocatepetl /   1965
Sumohano Arteaga, Rafael sustentante   Museo arqueologico y centro educativo en Villahermosa, Tabasco /   1965
Sunderland Viniegra, Manuel sustentante   Cálculo de un sistema de acondicionamiento de aire utilizando una computadora digital /   1965
Swerdlin Gasman, Rafael sustentante   Instituto de Intercambio Cultural Iberoamericano /   1965
Tábares Soltero, Oscar, sustentante   Condición legal de los menonitas /   1965
Tafolla Macklen, Rolando sustentante   Estudio del procedimiento administrativo de ejecucion /   1965
Talavera y Ramirez, Maria Elena sustentante   Instituciones de educacion para menores transgresores /   1965
Tapia Abarca, Marfa sustentante   El adulterio como causal de divorcio /   1965
Tapia Varela, Alberto Javier sustentante   Analisis experimental del problema de azolve de la toma marina de la planta termoelectrica de Rosarito, B.C. /   1965
Tatsuo Akachi, Miyazaki sustentante   Algunas aplicaciones de las funciones especiales de la fisica /   1965
Tejedor Cárdenas, Dario sustentante   Estudio zoometrico en ganado Brahman /   1965
Tellez Giron Padilla, Marcio sustentante   Estudio zootecnico del ganado Holstein en el estado de Nayarit /   1965
Tellez Martinez, Encario sustentante   Planeacion y programacion por el metodo de ruta critica de la construccion de un edificio de departamentos de la unidad Mixcoac del F.O.V.I. /   1965
Tellez Villasenor, Juan Manuel sustentante   Hospital de convalecientes de tuberculosis pulmonar para empleados gubernamentales /   1965
Tello Desentis, Jorge sustentante   El costo estandar de produccion en la industria de envases de hojalata /   1965
Tello Romero, Maria sustentante   Paises subdesarrollados y el financiamiento de su desarrollo economico /   1965
Tena Arredondo, Ricardo sustentante   Vertices en tuberias de baja carga /   1965
Tenorio Torres, Yolanda C. sustentante   Diseno de un sistema de control de vapor y condensado en una maquina de secado de papel /   1965
Teran Contreras, Juan Manuel sustentante   La validez del Derecho internacional /   1965
Teran Medina, Maria Guadalupe sustentante   Transposiciones homoalilicas en compuestos de la serie del androstano, substituidos en C-19 /   1965
Tercero Gallardo, Rene Gabriel sustentante   La representacion legal y voluntaria /   1965
Tercero Vasconcelos, Cecilia sustentante   Influencia arabiga espanola en la literatura medieval alemana (S.X-XV) /   1965
Terres Sanchez, Enrique sustentante   Proyecto de un puente definitivo de camino para cruzar el Rio Resqueria km. 24+804 camino Monterrey-Mier tramo Monterrey Cerraldo con origen en Monterrey Nuevo Leon /   1965
Thomas Torres, Juan José sustentante   Situacion actual del borrego del desierto en la vertiente del Pacifico /   1965
Thompson Aguilar, Jorge sustentante   La auditoria de circulacion en Mexico /   1965
Tijerina Juncal, Miguel sustentante   Diseno de un tanque elevado de almacenamiento de agua incluyendo su estructura de soporte proyectar el tanque en acero y en concreto presforzado para comparar los costos de ambas soluciones /   1965
Tirado Almendra, Edgardo sustentante   Casa para ejercitaciones del movimiento para un mundo mejor /   1965
Tirado Vazquez, Eduardo sustentante   Paso a desnivel en Barranca del Muerto /   1965
Tobias Anderi, Fuad sustentante   Practicas generales sobre amplificadores de valvulas al vacio en el Laboratorio de Electronica de la Facultad de Ingenieria /   1965
Toledo García, Ernesto sustentante   Construccion de un centro comercial en Rio Frio, Estado de Mexico /   1965
Toledo Giron, Sixto sustentante   Derivados del acido alfa amino estearico /   1965
Toledo Gutierrez, Rafael sustentante   Auditoria de costos para una industria texitil /   1965
Toledo Llampallas, Carlos sustentante   Aspectos generales de las instituciones de ahorro y prestamo para la vivieda familiar /   1965
Toron Varela, José sustentante   Explotacion de carbon en la Mina Nueva Conquista del estado de Coahuila /   1965
Torre Wolf, José Maria de la sustentante   Investigacion de la resistencia al cortante en función de la densidad relativa en arenas /   1965
Torres Ancona, Guillermo sustentante   Resultado de la substitucion del gallo criollo por gallo Rhode Island en la cruza con gallinas Criollas /   1965
Torres Balderas, Esteban sustentante   Naturaleza juridica de los actos y documentos sujetos a inscripcion en el Registro Agrario Nacional /   1965
Torres Buenrostro, Herlinda sustentante   Aspectos principales en la disolucion y liquidacion de una sociedad anonima /   1965
Torres Carreon, David sustentante   Conjunto departamental en la Ciudad de Mexico /   1965
Torres Durand, José Antonio, sustentante   Jardin de niños en el Distrito Federal /   1965
Torres Eyras, Ana Maria sustentante   Naturaleza juridica de los comisariados ejidales /   1965
Torres Flores, Julio sustentante   Estudio juridico y contable de la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1965
Torres García, Luis sustentante   Regimen administrativo de las instituciones forestales de Mexico /   1965
Torres Gardea, Guillermo sustentante   La contabilidad de costos en una fabrica de remolques /   1965
Torres Gonzalez, Erasmo sustentante   Orfelinato en Tlalnepantla /   1965
Torres Gutierrez, David sustentante   Explotacion de fierro en el municipio de Durango del estado del mismo nombre /   1965
Torres Larios, Carlos Manuel sustentante   Remocion periapical /   1965
Torres Martinez, Rodolfo sustentante   Planta curtidora de pieles Leon, Guanajuato /   1965
Torres Medina, Adalberto sustentante   Los terceros molares como problema parodontal /   1965
Torres Monroy, Rolando sustentante   La centralizacion impositiva : conveniencia de su aplicacion en Mexico /   1965
Torres Pineda, Agustin sustentante   Contabilidad de una empresa exportadora de mineral de manganeso con compras y ventas sujetas a liquidaciones posteriores /   1965
Torres Ruiz, Luis Francisco sustentante   Edificio de nueve pisos en concreto armado para despachos /   1965
Torres Sanchez, Antonio sustentante   Centro industrial textil algodonero en el Estado de Mexico /   1965
Torres Tello de Meneses, Antonio sustentante   Metodo de valoracion experimental espectrofotometrico de neomicina en algunos medicamentos /   1965
Torres Trueba Camacho, Guillermo sustentante   El Tribunal Federal de Conciliacion y Arbitraje para los Trabajadores al Servicio del Estado /   1965
Toscano Borja, Arturo sustentante   Instituto de Investigaciones Oceanograficas en Acapulco, Gro. /   1965
Tourne Piquer, Carlos sustentante   Proyecto de un puente definitivo de camino para cruzar el Rio Santiago de la proximidad de Ocatlan, km. 80+0.50 en el camino Guadalajara-Sta. Rosa-Ocatlan en el estado de Jalisco /   1965
Toussaint M., Joe Ignacio sustentante   Consideraciones sobre la auditoria en los hoteles /   1965
Toussaint M., José Ignacio sustentante   Consideraciones sobre la auditoria en los hoteles /   1965
Tovilla Cristiani, Homero sustentante   El mercado de trabajo calificado : en relacion con la educacion superior /   1965
Trabulse, Elías sustentante   Cinetica de oxidacion de olefinas esteroidales con acido perbenzoico /   1965
Trapaga Maza, Miguel sustentante   Calculo y diseño de una columna de destilacion para refinacion de resinas de pino /   1965
Trejo Alvarado, Mariano Francisco sustentante   Planeacion del Distrito de riego del Valle de Temascalcingo, Mexico /   1965
Trejo Coello, José Miguel sustentante   Aspectos generales del presupuesto /   1965
Trejo Corrales, Obdulia G. sustentante   Convenio de Varsovia de 1929 y el complementario de Guadalajara de 1961 /   1965
Trejo Villasenor, Jorge Antonio sustentante   Proyecto y diseño de una torre de etoxilación /   1965
Trevethan Cravioto, Olga sustentante   Represion del crimen de guerra /   1965
Treviño Borton, Enrique sustentante   Codificacion y desarrollo progresivo del Derecho internacional publico /   1965
Treviño Sada, Alfonso sustentante   Residencia de estudiantes /   1965
Treviño Sada, Alfonso Isidro sustentante   Guarderia infantil para hijos del personal de la U.N.A.M. En la Ciudad Universitaria de Mexico /   1965
Trinidad López, Hernan sustentante   La adquisicion de inmuebles por extranjeros dentro de zonas prohibidas /   1965
Troncoso Serrano, Francisco Javier sustentante   Los bienes de dominio privado de la Federacion /   1965
Trouyet Hauss, Jorge sustentante   La sociedad de inversion y su aplicacion en Mexico /   1965
Trueta Santiago, Rafael sustentante   Organizacion de un laboratorio para la elaboracion de productos farmaceuticos de aplicacion veterinaria /   1965
Tudales Maldonado, Geronimo Francisco sustentante   Comercio exterior y desarrollo economico : el caso venezolano /   1965
Ugalde García, Enrique sustentante   Metodos de control en la fabricacion de acido benzoico, benzoato de metilo, benzoato de sodio y subproductos de estas fabricaciones /   1965
Ugalde Velazquez, José Alberto sustentante   La electronica y sus aplicaciaones contables /   1965
Ulloa Banuelos, Eduardo sustentante   Sustitucion de rectificadores de selenio en la instalacion convertidora de una planta de electrolisis de cloro /   1965
Ulloa Villaseñor, José de Jesus sustentante   Derecho penal administrativo /   1965
Unzueta Valenzuela, Efren A. sustentante   Planta industrializadora de frutas en Canatlan, Dgo. /   1965
Uribe Aceves, Pedro sustentante   Anteproyecto y modificaciones a las instalaciones del rastro municipal de Ciudad Guzman, Jal. /   1965
Uribe Alvarado, Arturo sustentante   Proyecto de la linea de transmision "La Venta Ayutla", Guerrero /   1965
Uribe Garduno, Rafael sustentante   Cementerio vertical en la Ciudad de Mexico /   1965
Uribe Millares, Felipe sustentante   Investigacion de columnas de acero /   1965
Uribe Montalvo, Alberto sustentante   Produccion de cloruro de calcio en Mexico /   1965
Uriostequi Najera, Martha Magdalena sustentante   Experimentación terapeutica de la 6-metoxi, 8- aminoquinolina con tripersamida, en ratas infectadas experimentalmente con trypanosoma lewisi /   1965
Uslar de la Pena, Roberto de sustentante   Primera inseminacion artificial de la perra en Mexico /   1965
Utrilla Albores, José Roberto sustentante   Estudio experimental del problema de azolvarmiento del Puerto de Salina Cruz, Oax. /   1965
Vacas Kanchi, Paulino sustentante   Defectos de fundicion de fierro gris en piezas delgadas /   1965
Vainer Girs, Isaac sustentante   Proyecto de un puente para camino, para cruce del Rio La Parada en el km. 32+542.50 en el camino San Luis Potosi-Ojo Caliente con origen en San Luis Potosi /   1965
Valadez Sanchez, Carlos sustentante   Proyecto de un sistema de costos estandar aplicable a una explotacion de ganado lechero /   1965
Valdes Alvarado, Jorge sustentante   Instituto de Intercambio Cultural Iberoamericano /   1965
Valdes Morales, Jacinto sustentante   El principio de division de poderes /   1965
Valdes Revilla, Miguel sustentante   El Derecho internacional privado en la legislacion mexicana /   1965
Valdespino Hernandez, Graciela sustentante   Acidosis en pacientes diabeticos /   1965
Valdez Prida, Joaquin sustentante   Aspectos contable y fiscal de una empresa productora de concreto /   1965
Valdivia Delgadillo, José Antonio sustentante   La libertad como axiologia politica /   1965
Valdivia Prieto, Mateo sustentante   El desarrollo norfronterizo y algunos de sus problemas /   1965
Valdiviesco Espinosa, Jesus sustentante   El problema agrario durante la epoca del Mexico Independiente hasta la Revolucion de 1910 que condenso sus principios en la Constitucion 1917 /   1965
Valdivieso García, Angel Ignacio sustentante   Estudios topograficos necesarios para establecer el Distrito de riego del Rio Ajuchitlan, Gro. /   1965
Valdovinos Bueron, Julio sustentante   Responsabilidades del contador publico /   1965
Valdueza Pérez, José Ma, sustentante   La industria piñera y sus principales aspectos contables /   1965
Valencia Chávez, José sustentante   Aspectos generales del costeo directo /   1965
Valencia de Leon, Gloria sustentante   Recopilacion de cintas y tipos de maquinas de escribir, existentes en Mexico : análisis cromatografico, de cintas y escritos contribuyendo a la quimica forense /   1965
Valencia Mulkay, Miguel sustentante   Diseno de un digestor para fabricar pulpa Kraft del pino ponderosa /   1965
Valencia Navarrete, Filadelfo sustentante   Intervencion de terceros en el proceso civil /   1965
Valencia Rangel, Guillermo sustentante   Utilidad.-Su definicion y apreciacion /   1965
Valenzuela Jimenez, Delfino sustentante   Planeacion y organizacion de una empresa para administrar conjuntos multifamiliares /   1965
Valenzuela Santa Coloma, Miguel R. sustentante   Estacion de pasajeros en Morelia, Mich. /   1965
Valeriano Quero, Luis sustentante   Algunos aspectos de credito agricola en Mexico y la integracion de su cartera /   1965
Valero Mier y Teran, Juan sustentante   Unidad agrícola ganadera dedicada a la industria lechera y la habitación /   1965
Vallarta Marrón, José Luis sustentante   La nacionalidad mexicana de origen /   1965
Valle Ancona, Salvador del sustentante   Aduana interior en Guadalajara, Jal. /   1965
Valle Medina, Margarita del sustentante   La reforma agraria y la politica del regimen de Lopez Mateos /   1965
Valle Prieto y Díaz, M., F. Hector del sustentante   Plan piloto de desarrollo en el Distrito de Jojutla, del estado de Morelos /   1965
Valle Prieto y Díaz Mercado, Ricardo Enrique del sustentante   Estudio economico comparativo de conductos cerrados de concreto /   1965
Valle Recio, Ma. Guadalupe de sustentante   Organizacion y operacion de la contraloria y su aplicacion a un organismo descentralizado encargado de fomentar el ahorro /   1965
Valls Hernandez, Arturo sustentante   El recurso jerarquico /   1965
Varea, Carmen sustentante   Potencial armonico en dos dimensiones : Aplicaciones de la variable compleja /   1965
Vargas Aguayo, Raul sustentante   Consideraciones sobre el impuesto para obras de planificacion en el Distrito Federal /   1965
Vargas Arias, Adolfo sustentante   El Derecho agrario como rama autonoma y los problemas de su codificacion /   1965
Vargas Basanez, Ruben sustentante   Confederacion sindical de obreros /   1965
Vargas de Alba, Salvador sustentante   Oxido ferroso-ferrico sintetico /   1965
Vargas García, Bernardino sustentante   La soledad como situacion humana /   1965
Vargas Rivera, Manuel sustentante   Control contable y fiscal para la importacion y exportacion en funcion de la compensacion de productos y operaciones directas /   1965
Vargas Romero, Alberto sustentante   Explotacion de mantos acuiferos mediante un campo de pozos /   1965
Vargas Ruiz, Gerardo sustentante   Instrumentos fiscales para el desarrollo economico de Centroamerica /   1965
Vargas Sanchez, Alfonso sustentante   Penitenciaria en Toluca /   1965
Vargas Zepeda, Augusto, Raul sustentante   Estudio de la nueva terminal ferroviaria en Saltillo Coah. /   1965
Vasconcelos Duenas, Martha Elena sustentante   Heine en Mexico : datos para el estudiode su influencia en la literatura mexicana del siglo XIX /   1965
Vasconcelos O., Enrique sustentante   El contrato de compraventa con reserva de dominio /   1965
Vasquez Sanchez, José Antonio sustentante   La Constitucion de Apatzingan /   1965
Vázquez Benitez, Raúl sustentante   Edificio para la sociedad de arquitectos mexicanos /   1965
Vazquez Briones, Hector sustentante   Cinematica de la relatividad especial /   1965
Vazquez de la Cruz, Dula Manuela sustentante   Bacterias sulfato reductoras : efectos y control en el agua de inyeccion y yacimientos de petroleo /   1965
Vazquez del Mercado Kiewek, Manuel sustentante   Diseno de un sistema de bombeo para dosificacion de pasta en una fabrica de papel /   1965
Vazquez Dionisio, Alejo sustentante   Explotacion de pilares en la Mina Buena Tierra de Santa Eulalia, Chihuahua /   1965
Vazquez García, Zozimo sustentante   El Contrato de Seguro Maritimo moderno /   1965
Vazquez Gomez, Javier sustentante   Estudio de un adhesivo estructural a base de resina-epoxi en el concreto reforzado /   1965
Vazquez Gutierrez, Heron sustentante   El delito de quiebra fraudulenta /   1965
Vazquez López, Roberto sustentante   Analisis y diseño de una estructura de 11 niveles compuesto de marcos metalicos y pisos de concreto reforzado /   1965
Vazquez Millán, Luis Porfirio sustentante   Proyecto y costo de la cimentacion de una estructura de cubierta para un laboratorio hidraulico /   1965
Vazquez Mucino, Felix sustentante   Fundamentacion de la intervencion de los sindicatos en politica /   1965
Vazquez Ortega, Juan sustentante   Proyecto de un puente sobre el arroyo de San Blas, en el Ferrocarril Chihuahua-Pacifico /   1965
Vazquez Palos, Rafael sustentante   Accionamiento de molinos de cana con motores de corriente continua /   1965
Vazquez Perez, Emma sustentante   Tratamientos quirurgicos en endodoncia /   1965
Vazquez R., Silvia sustentante   Comparabilidad internacional de los agregados economicos y sus problemas /   1965
Vazquez Rodriguez Saro, Ismael sustentante   Estudio comparativo de los metodos empleados por Petroleos Mexicanos para el bombeo del panoleo en el distrito norte (Z.N.) /   1965
Vazquez Torres, Ignacio sustentante   Regimen juridico de los recursos naturales renovables /   1965
Vazquez Villalobos, Luis sustentante   Estacionamiento en la Ciudad de Mexico /   1965
Vega Audiffred, Elizabeth sustentante   Responsabilidad de Estado /   1965
Vega Llamosa, A. sustentante   Residencia para estudiantes /   1965
Vega Ross, José Alfredo sustentante   El presupuesto general de egresos de la federacion y algunos problemas relacionados /   1965
Vega Valenzuela, Sergio A. sustentante   La clasificacion de los delitos en el proyecto del Codigo penal tipo de 1963 /   1965
Velarde Delgado, Miguel sustentante   El arbitrio judicial /   1965
Velarde Garizurieta, Rolando sustentante   Encuesta politica entre los obreros de la zona industrial de Naucalpan de Juarez, Estado de Mexico /   1965
Velasco Felix, Guillermo sustentante   Amparo directo : su preparacion por violaciones al procedimiento /   1965
Velasco Felix, Jorge sustentante   Caracteres juridicos de las sociedades cooperativas /   1965
Velasco García, Daniel sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1965
Velasco Leon, Ernesto sustentante   Campamento para vacaciones /   1965
Velasco Menendez, German sustentante   Hospital materno infantil en Acapulco, Estado de Guerrero /   1965
Velasco Picazo, José Luis sustentante   Recomendaciones para la seleccion y control de la calidad del concreto en edificios y pavimentos /   1965
Velasco Salas, Marcos sustentante   Modificaciones al proceso de desulfurizacion de la Refineria de Minatitlan, Ver. /   1965
Velasco Vasquez, Jorge sustentante   Omision de tutela juridica para el empleado de confianza de la administración publica /   1965
Velasco Vasquez, Ruben sustentante   Iusnaturalismo actual /   1965
Velasco Vazquez, Roberto sustentante   Paradero de casas remolque en el Distrito Federal /   1965
Velazco Ruiz, Victor Manuel sustentante   Metodos para el calculo de rigideces de piso de marcos de edificio /   1965
Velazquez Amador, Ernesto sustentante   Centro para ferias y exposiciones /   1965
Velazquez Crespo, Mario Antonio sustentante   La funcion financiera /   1965
Velazquez Cruz, Ernesto sustentante   La industria papelera nacional /   1965
Velazquez Munguia, Lilia sustentante   El metodo electroforetico en la investigacion del bacilo de Koch /   1965
Velazquez Quezada, Francisco sustentante   Estudio de un mineral de asbesto localizado en el estado de Sonora /   1965
Velazquez Quezada, Luis sustentante   El contrato de fianza /   1965
Velazquez Romero, Ma. Cristina sustentante   Condicion juridica del presunto incapaz en el caso de interdiccion /   1965
Velez Luna, Benjamin sustentante   Analisis del articulo 163 de la Ley general de titulos y operaciones de credito /   1965
Velez Rosete, Humberto sustentante   Nulidad del matrimonio /   1965
Venegas Mendoza, Rodolfo sustentante   Organizacion contable de un almacen general de deposito /   1965
Vera Casanova, Dionisio sustentante   Estudio juridico de la pequena propiedad agricola /   1965
Vera Cid, Ma. del Carmen G. sustentante   Estudio y critica del sistema agrario constitucional /   1965
Vera y Vera, Rebeca Emma sustentante   Teatro de muñecos animados :   auxiliares en las clases de lengua y literatura españolas /   1965
Vera y Vera, Rebeca Emma sustentante   El teatro de muñecos animados :   auxiliar en las clases de lengua y literatura españolas /   1965
Verdejo Sanchez, Adrian sustentante   Efecto de la temperatura en el secado de pigmentos y estudio de un secador /   1965
Verdugo Uribe, Fausto sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Oaxtepec en el km 6-870 en el camino Cuautla La Pera, con origen en Cuautlixco, Morelos /   1965
Verdura Riva Palacio, Ma. Eugenia sustentante   Desarrollo de sistemas liquidos de rectificacion electrolitica con fines industriales /   1965
Vidal Rosas, Pedro Raul sustentante   La funcion de las negociaciones diplomaticas en el arreglo de conflictos internacionales /   1965
Vidales Luna, Felipe sustentante   Problemas demograficos y sociologicos en la poblacion rural en Mexico /   1965
Vidrio Gomez, Susana sustentante   Infuencia de la fosforilacion oxidativa en la distribucion asimetrica de H+ y OH- en la membrana mitocondrial /   1965
Vieitez Utesa, Antonio sustentante   Estudio de carbonizacion de bagazo de cana en lecho fluidizado /   1965
Vieyra Orduna, Rodolfo sustentante   Frivolidad e improcedencia de recursos en materia civil /   1965
Vilalta Gracia, Ricardo sustentante   El metodo de la ruta critica aplicado a construcciones urbanas /   1965
Vilchis Gomez, Alma Ma. de Lourdes sustentante   Intervencion del contador publico en la distribucion de la riqueza a traves del reparto de utilidades /   1965
Vildosola Prieto, Cecilia sustentante   Museo Nacional de Artesanias Populares de Uruapan, Michoacan /   1965
Villa Santamera, José Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Atoyac en el camino San Martin Texmelucan-Ocotoxco. km. 1+262.0 del tramo San Martin Texmelucan-Ocotoxco /   1965
Villalobos Calderon, Liborio sustentante   El regionalismo interamericano en crisis : La vuelta al Hispanoamericanismo /   1965
Villalobos Gallardo, Roberto sustentante   Del concentimiento en los llamados contratos de adhesion /   1965
Villalobos Valenzuela, Emigdio sustentante   Predeterminacion de las utilidades en una empresa industrial manufacturera mediante presupuestos /   1965
Villalobos Vazquez, Francisco sustentante   Aspectos politicos del Estado mexicano a traves de la Constitucion /   1965
Villalon Rodriguez, Esther sustentante   El Panarabismo : En la comunidad internacional /   1965
Villalon Rodriguez, Pedro sustentante   Desarrollo regional y desarrollo pesquero : el caso de la region noroeste /   1965
Villalvazo Baez, Miguel sustentante   Estudio de las corrientes de densidad en estuarios exponenciales y su aplicacion al Rio Grijalva /   1965
Villanueva Gonzalez, Eleazar sustentante   Estudio comparativo entre el proceso calsoda en frio y el intercambio ionico ciclo sodio para ablandamiento de aguas en Ciudad Pemex, Tabasco /   1965
Villanueva Lugo, Jesus sustentante   Breve estudio sobre las reservas /   1965
Villanueva Treviño, Benjamin sustentante   Hotel de playa cerca de Ensenada, B.C. /   1965
Villar C., José Luis sustentante   Organizacion y costos estandar en la produccion de concentrados para la industria de aguas envasadas /   1965
Villarreal Aguero, Oscar H. sustentante   Centro de capacitacion artesanal agricola ganadero en el Estado de Campeche /   1965
Villarreal Campos, Eloy sustentante   Riesgos, complicaciones y accidentes quirurgicos /   1965
Villarreal Puga-Colmenares, Yolanda sustentante   Equilibrio biomecanico del aparato masticatorio /   1965
Villasenor García, Ignacio sustentante   Naturalez ajuridica del proceso en la doctina y en el Derecho positivo mexicano /   1965
Villasenor Gomez, Marco Antonio sustentante   Estudio epizootiologico de la rabia desmodesica bovina en la Republica Mexicana /   1965
Villasenor Michel, Luis sustentante   Contribucion al conocimiento de la incidencia de nematodos gastro-intestinales de ovinos de los estados de: Mexico, Hidalgo, Queretaro y Guanajuato /   1965
Villasenor Romero, José sustentante   Anteproyecto de una planta para la obtención de ácido fórmico /   1965
Villegas Camacho, Rodolfo sustentante   Amalgama dental /   1965
Villegas Franco, Adolfo sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas, sus relaciones fiscales, los procedimientos contables algunas objeciones y sugerencias al respecto /   1965
Villegas Pedrero, Andrés Rafael sustentante   Recopilacion bibliografica de las parasitosis en el campo de la veterinaria /   1965
Vinas Pineda, Francisco sustentante   Importancia de la tuberculosis en estomatologia /   1965
Viramontes Sanchez, Alfonso sustentante   Puente el morro /   1965
Virreira Caso, Mario sustentante   El metodo de polarizacion inducida aplicada a la exploracion geologico-minera /   1965
Viveros Martinez, Alejandro sustentante   Estudio geologico de la Sierra de Cabullona Mpio. de Agua Prieta, estado de Sonora /   1965
Vogt Questa, Walter sustentante   Condominio agricola ganadero San Cristobal Ecatepec, Estado de Mexico /   1965
Vom Hovel, Louis-Ferdinand sustentante   Determinacion colorimetrica del fosfato de codeina /   1965
Warnholtz Moctezuma, Max sustentante   El dictamen actual del contador publico y el proceso de la auditoria previa a sus emision /   1965
Wehlen Velasco, Justo sustentante   Calculo de tiempos de maquinado para maquinas herramientas y consideracion de los factores que intervienen /   1965
Williams Grijalva, Guillermo sustentante   Triangulaciones geodesicas /   1965
Willis Torrente, Guido A. sustentante   Centro vacacional para la pesca deportiva en Baja California /   1965
Wolf Hoth, Hans Jurgen sustentante   El despacho del contador publico /   1965
Wolf, Kurt Bernardo sustentante   Estudios teoricos sobre la estructura nuclear del F19 /   1965
Wong Ruiz, Jorge sustentante   Control interno y contabilidad para una empresa distribuidora de gas L.P. /   1965
Worner Baz, Juan R. sustentante   Monasterio benedictino en Tepoztlan /   1965
Xicohtencatl Lara, Pascual sustentante   Contribucion al conocimiento de la falariasis del perro en Mexico /   1965
Yaber Rangel, Edip sustentante   El presupuesto como elemento controlador del gasto aplicado a un taller de servicio y reparaciones automotrices /   1965
Yabra Alvarez, Ricardo sustentante   Calculo de la estructura de concreto para una planta termoelectrica /   1965
Yabra Alvarez, Ricardo sustentante   Calculo de la estructura de concreto para una planta termoelectrica /   1965
Yamasaki Cárdenas, Ricardo sustentante   Fabricacion de tubos depresibles de aluminio por el metodo de extrusion por impacto /   1965
Yamasaki Sato, Alfonso sustentante   Tratamiento quirurgicos parodontales /   1965
Yanez Aguilar, Romeo sustentante   Paz seguridad internacionales y los medios juridicos para lograrlo /   1965
Yanez Bucio, Alberto sustentante   Proyecto y diseño de una bodega tipo de almacenamiento en un puerto nacional /   1965
Yanez Bucio, Alberto sustentante   Proyecto y diseño de una bodeja tipo de almacenamiento en un Puerto Nacional /   1965
Yanez Resendiz, Juan sustentante   Campamento para vacaciones en Tepoztlan, Mor. /   1965
Yañez Verduzco, Maria Eugenia sustentante   Segura de la Frontera (Tepeaca) una ciudad frustrada /   1965
Yarce Herrera, Fernando sustentante   Mejoramiento en el proceso de vulcanizacion de banda "V" /   1965
Yarto Colombo, Emilio sustentante   Organizacion y sistema de costos en una empacadora tipo inspeccion federal /   1965
Yoselevitz Krutt, Victor sustentante   Cimentacion para un cine /   1965
Yudico López, Alfonso, sustentante   Algunos aspectos sobre el control del pasivo circulante en una empresa de generación y suministro de energía eléctrica /   1965
Zalce Yllades, Angelina sustentante   Endodoncia preventiva /   1965
Zaldivar Ruiz, Ernesto sustentante   Escuela de enfermeria para la Universidad Autonoma del Estado de Mexico. Toluca /   1965
Zamacona Setien, Concepcion de sustentante   Sintesis de la cloroquina /   1965
Zambrano Chávez, Carlos sustentante   Los costos de elaboracion en una industria de cigarros /   1965
Zambrano Suarez, Piedad sustentante   El aceite de coco aplicado en la industria de pinturas /   1965
Zamora Batiz, Ana Rosa sustentante   Las relaciones interpersonales del adolescente en el medio escolar : investigacion en una escuela particular /   1965
Zamora Romero, Humberto Manuel sustentante   El problema de la recuperacion del agua en la industria embotelladora con aplicacion a un caso concreto /   1965
Zamorano de los Rios, Joaquin sustentante   Regimen juridico del fondo legal y zonas de urbanizacion /   1965
Zanaboni Velazquez, Dinak sustentante   Reflexiones sobre la tasa en los impuestos /   1965
Zanaboni Velazquez, Francisca sustentante   Hogar de reposo para ancianos en Cuernavaca, Mor. /   1965
Zapata López, Enrique sustentante   Principales problemas que se derivan de la exhibicion ficticia del capital social en las sociedades anonimas /   1965
Zapata Tosca, Pedro sustentante   Algunas consideraciones sobre la intervencion del contador publico dentro de la administración publica /   1965
Zapiain Lechuga, Enrique L. sustentante   Hotel de lujo en Acapulco /   1965
Zaragoza y García, José de Jesus sustentante   Algunos problemas de las empresas con respecto al manejo de su personal /   1965
Zarate Figueroa, Ernesto sustentante   Estructura, organizacion y funcionamiento de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1965
Zarate Salgado, Hugo sustentante   Estudio economico para la eliminacion de basuras en una zona de la ciudad de Mexico /   1965
Zarco Ponce, Alfonso sustentante   Proyecciones de la reforma agraria en el estado de Michoacan /   1965
Zardoni Peruyero, Alicia sustentante   Algunas consideraciones sobre la operacion temporal en el comercio exterior de Mexico como factor de fomento industirla /   1965
Zeichner Gancz, Isabel sustentante   Exploracion neurologica en traumatismos craneo-faciales /   1965
Zendejas Guizar, Rafael sustentante   Comparacion de algunos metodos para la valoracion de lisina /   1965
Zenteno Rodriguez, Jesus sustentante   Panteon vertical en la Ciudad de Mexico /   1965
Zepeda Aguilar, Martina sustentante   Fundamentacion sociologica del derecho de huelga /   1965
Zerecero Alvarado, Eduardo sustentante   Aspectos fiscales de la economia del cafe en Mexico /   1965
Zetina Malagon, Alfredo sustentante   Situacion juridica del personal docente de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1965
Zivec Mahnich, Carlos sustentante   Clasificacion de los delitos en orden al resultado /   1965
Zonana Levi, Isaac sustentante   Organizacion administrativa y contable de una planta despepitadora de algodon dedicada a la maquila /   1965
Zorrilla Martínez, Pedro G. sustentante   El intervencionismo del estado en la vida economica algunos problemas importantes con relacion a la industria mexicana /   1965
Zubiria Laine, Santiago sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1965
Zuleta Castellanos, Augusto Enrique sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Coahuila, indices: num. de cabezas percapita de habitante y su valor /   1965
Zuniga Barrera, Sergio sustentante   Determinacion de las caracteristicas mecanicas de elementos de mamposteria /   1965
Zuniga Retana, Ignacio sustentante   El credito maritimo /   1965
Zuniga Rios, Lino sustentante   Procedimientos topograficos para la localizacion y deslinde de fundos mineros /   1965
Zurita Barojas, Jorge G. sustentante   Museo y centro de investigaciones arqueologicas /   1965
Zwanziger Ibañez, Maria Esther sustentante   Interferencia de algunos excipientes usados en tabletas y capsulas en titulaciones volumetricas no acuosas /   1965
 Etiologia y tratamiento de las neuralgias buco-faciales /   1965
