Abastida Alvarez, Jesus sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Nayarit (indices: num. de cabezas percapita de habitante y su valor) /   1966
Abiaga Elizarraras, Cristina B. de sustentante   Meson y tianguis en el mercado de Jamaica /   1966
Aboytes García, Canuto sustentante   Proyecto de fabricacion de selectores de polvos en una industria de la Ciudad de Queretaro /   1966
Abrego Rodriguez, Cesar sustentante   Hospital materno infantil en Puebla, Pue. /   1966
Acevedo Cortés, Raul sustentante   Posibilidades de integrar la industria latino americana de pastas para la fabricacion de papel /   1966
Acevedo Martinez, Guillermo sustentante   Escuela de capacitacion para obreros de la industria de la construccion /   1966
Aceves Moctezuma, Esther sustentante   La capitalizacion en Mexico /   1966
Acosta Guerra, Rafael sustentante   Organizacion, funcionamiento y contablidad de una empresas hotelera /   1966
Acosta Millán, Dionisio Antonio sustentante   Hospital infantil en Toluca Edo. de Mexico /   1966
Acosta Ruiz, Rafael C. sustentante   Determinacion de curvas isodosicas para uso en radioterapia /   1966
Acuña Ongay, Alfonso sustentante   Hipoteca de las aeronaves /   1966
Acuña Zumalacarregui, Servio Tulio, sustentante   Sociología de la seguridad social /   1966
Adame Sanchez, Leopoldo sustentante   Evaluacion matematica de la hereditabilidad de un semental lechero /   1966
Aguayo-Camargo, Joaquín Eduardo sustentante   Estudio geologico de la zona transicional comprendida entre la cuenca de Macuspana-Campeche y la porcion occidental de la Plataforma de Yucatan /   1966
Aguayo Saviñon, Maria Antonieta sustentante   Contribucion al conocimiento de los copepodos de la zona arrecifal de Veracruz, Ver. (Sistematica y distribucion) /   1966
Aguilar Cuevas, José sustentante   Diseno de una subestacion movil /   1966
Aguilar Díaz, Ayida Petronila sustentante   Traumatismo periodontal por protesis fija no funcional /   1966
Aguilar Estrada, Jorge sustentante   Sistema de costos en la industria de refrigeracion /   1966
Aguilar Fernandez, Olivia sustentante   Proyecto para realizar trabajo social en el medio bancario /   1966
Aguilar Flores, José Antonio sustentante   Estabilidad de la solucion inyectable del cloruro de succinilcolina /   1966
Aguilar Gallo, Luis Enrique sustentante   El dolor en la practica odontologica /   1966
Aguilar Milanes, Jaime sustentante   Revision de inventarios en una auditoria de estados fianancieros /   1966
Aguilar Schafer, Julio sustentante   Laton forjado /   1966
Aguilar Soto, Alfonso sustentante   Escuela de capacitacion para obreros de la industria de la construccion /   1966
Aguilar y de Alba, Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Tecoanapa, km. 60+598 camino tierra colorada-Ayutla, tramo Las Mesas-Ayutla, con origen en tierra colorada /   1966
Aguilera Beteta, Sergio sustentante   La prohibicion del recurso a la fuerza en el sistema de la Carta de las Naciones Unidas /   1966
Aguilera Reyes, Marcelo sustentante   La guerra, causas y consecuencias sociales : enfoque sociologico-juridico /   1966
Aguirre Cedillo, Francisco sustentante   Conjunto habitacional en la Ciudad de Mexico /   1966
Aguirre Pangburn, Ruben Octavio sustentante   Los tributos especiales en la doctrina y en la legislacion mexicana /   1966
Alarcon Marseille, Sigberto Ricardo sustentante   Instrumentacion de una planta para producir hipoclorito de sodio /   1966
Alarcon Martinez, Sergio sustentante   Aspectos peculiares de las agencias de publicidad /   1966
Alavés Bolaños, Mario sustentante   Estudio sobre el uso de polielectrolitos para limpieza de sistemas de enfriamiento abiertos, aumentando eficiencias en los equipos de intercambio calorífico /   1966
Albo Novoa, Guido sustentante   Produccion y control de colonias en aerosol /   1966
Albores Cancino, Efrain sustentante   Planeacion de caminos en Chiapas /   1966
Albores García, Rolando sustentante   Observaciones de algunos efectos registrados en vacas lecheras por aplicacion de extracto acuoso de hipofisis anterior /   1966
Alcantara Guevara, José Cesar sustentante   Desarrollo de presupuesto en una empresa comercial /   1966
Alcaraz Romero, Victor Manuel sustentante   Los procesos simbolicos infantiles y sus relaciones con el pensamiento magico /   1966
Alcocer Vega, Ignacio sustentante   El cloruro de vinilo y su recuperacion en el proceso de polimerizacion /   1966
Alduncin Ceretti, Salvador sustentante   Palacio Federal en Manzanillo Colima /   1966
Alduncin Presno, José Luis sustentante   Regimen juridico de la ganaderia en Mexico /   1966
Alegria Narvaez, Juana sustentante   Impacto psicologico del cinematografo en los adolescentes /   1966
Alegria Quijono, Eduardo sustentante   Diseno de la cimentacion de una estructura en arco /   1966
Alegria Zelaya, Raymundo Adan sustentante   Los transportes en el desarrollo economico : el caso de El Salvador /   1966
Aleman Aleman, Eloisa sustentante   Investigacion socioeconomica directa de los ejidos de San Luis Potosi /   1966
Aleman Pimentel, Alejandro Jaime sustentante   Proyecto de organizacion administrativa y contable de la industria del autrotransporte urbano en el Distrito Federal /   1966
Alfaro Gomez, Maria Valeska sustentante   La evaluacion del control interno como trabajo de consultoria /   1966
Alfonso García, Samuel sustentante   Palacio Municipal en Orizaba, Ver. /   1966
Almada Felix, Ciro Policarpo sustentante   Medicamentos usados en parodoncia /   1966
Almaguer Hernandez, Yolanda sustentante   El anaranjado de xilenol como indicador en titulaciones complejometricas /   1966
Almaraz Calderon de la Barca, Eduardo sustentante   Las formalidades en el contrato colectivo de trabajo /   1966
Almiray López, José Luis sustentante   Estudio y aplicacion de la amalgama de plata como material de obturacion en operatoria dental /   1966
Alonso Ibarra, Vicente sustentante   Residencia para estudiantes foraneos en la Ciudad de Mexico /   1966
Alonso Moreno, Hector sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1966
Alonso Muñoz, José Luis sustentante   Conservacion de via y estudio de un desvio de ferrocarril /   1966
Alonzo Rodriguez, Arturo sustentante   Breve estudio del sistema contable de las plantas evaporadoras de leche /   1966
Altamirano Lotfe, Enrique sustentante   Planeacion, costo y funcionamiento de la primera clinica para grandes especies, con fines pedagogicos en Mexico /   1966
Alva Pedrero, Judith Lilia sustentante   El comercio exterior de invisibles de los paises latinoamericanos : caso Mexico /   1966
Alvarado Gatica, Atanacio sustentante   Contribucion al estudio de la glandula adrenal normal en cuye /   1966
Alvarado Solis, Pedro sustentante   La industria de transformacion : factores que limitan su desarrollo /   1966
Alvarez Aleman, Victor German sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Rio Huazuntlan en la carretera Coatzacolcos Minatitlan, en el estado de Veracruz /   1966
Alvarez Bustamante, Pedro José sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Ahuehuepan en el km. 17+158 del camino Iguala Ciudad Altamirano tramo Iguala Teloloapan con origen en Iguala Gro. /   1966
Alvarez de la Cadena, Hector sustentante   La teoria economica espacial un caso practico /   1966
Alvarez Espinosa, Rolando sustentante   El conflicto positivo de nacionalidades /   1966
Álvarez, Federico sustentante   Origenes y trayectoria del romanticismo hispanoamericano : situacion de la novela /   1966
Alvarez García, Lino sustentante   Estudio de las ostras comestibles (ostion). Su identificacion, inspeccion y los trastornos que ocasiona su consumo /   1966
Alvarez Guadarrama, Manuel sustentante   Estudio previo al reparto de utilidades /   1966
Alvarez Maldonado, Elsa sustentante   El punto de quilibrio como auxiliar en la determinacion de las politicas aministritivas de los negocios /   1966
Alvarez Maldonado, Ma. Luisa sustentante   Generalidades sobre el sistema tributario en Mexico /   1966
Alvarez Martinez, Alicia sustentante   Algunas clavarias del Valle de Mexico /   1966
Alvarez Morphy, Patricio sustentante   Anteproyecto para un equipo marino de perforacion de pozos petroleros /   1966
Alvarez Sepulveda, Ana Rosa sustentante   Revision psicologica de los conceptos de instinto de muerte (Freud) y necrofilia (Fromm) /   1966
Alvarez Sepulveda, Manuela Enriqueta sustentante   Las relaciones de Mexico y los Estados Unidos durante el periodo en que fue Presidente el General Calles (1924-1928) antecedentes y proyecciones /   1966
Álvarez Toledano, Cecilio sustentante   Determinación de la estructura de la peruvinina una lactona sesquiterpénica aislada de ambrosia peruviana /   1966
Alvarez Tostado Palacios, Abelardo sustentante   Sistema de costos para una empresa industrializadora de henequen /   1966
Alvarez Valino, Ricardo sustentante   Edificio en condominio /   1966
Amado Aguilar, Miguel Angel sustentante   Condensadores estaticos para correccion del factor de potencia /   1966
Amador Hernandez, Rosa Maria sustentante   Valoracion de la D-clorofeniramina como picrato /   1966
Amaya Sanchez, Esther sustentante   Propiedades fisico-quimicas de algunos suelos del sureste de Mexico /   1966
Ametller Raventos, Oriol sustentante   El proceso continuo de galvanizado de alambre /   1966
Amezcua Barragan, Alfonso sustentante   Algunos comentarios sobre el impuesto al ingreso global de las empresas en relacion con las sociedades mercantiles dedicadas a la industria y/ o al comercio /   1966
Amezcua Castillo, Francisco sustentante   Investigacion de la permeabilidad en los acarreos del cauce del Rio Nazas en la boquilla de la presa Las Tortolas, Dgo. /   1966
Amezcua Linares, Ignacio sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica (indice numero de cabezas de ganado per capita y valor de la ganaderia per capita) /   1966
Ammler Guerra, Carlos Walter sustentante   Participacion de la banca nacional en el desarrollo economico de Mexico /   1966
Amo Suarez, Mary Carmen sustentante   Casino en Salamanca, Gto. /   1966
Amo y Suarez, Ana Maria sustentante   El deposito legal de obras impresas /   1966
Amparan Tremari, Margot sustentante   Organizacion de una clinica dental /   1966
Ancira Negrete, Ricardo sustentante   Estudio sobre la contabilidad de costos de una empresa dedicada a la fabricacion de radio comunicacion industrial /   1966
Anda Salmon, Victor Enrique sustentante   Bases para un programa de educacion odontologica social /   1966
Andonegui Luna, Humberto sustentante   Contribucion al estudio del uso terapeutico del propionato y enantato de testosterona en bovinos /   1966
Andrade Buendia, Lucio sustentante   Estudio sobre la captura radiativa directa /   1966
Andrade Gonzalez, José sustentante   Estudio del desarrollo y epizootiologia de la avicultura en Monterrey, N.L. y municipios circunvecinos /   1966
Andrade Rodriguez, Irma Yolanda sustentante   Control analitico de las vitaminas B1, B2 y B6 en un producto liofilizado /   1966
Anguiano Velasco, Ma. de los Angeles sustentante   Papel de la trabajadora social en las asistencias diversas de la Direccion de Asistencia Social /   1966
Angulo Aguirre, Jesus Angel sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto reforzado para un edificio de despachos en la ciudad de Mexico /   1966
Angulo Castellanos, Genaro Humberto sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica estado de Guanajuato (indices: num. de cabezas percapita y su valor) /   1966
Angulo Landeros, Luis sustentante   Proyecto, fabricacion y montaje de un tramo de trabes metalicas preesforzadas para el sobre Rio Oro, estacion 7+409.00, carretera Ciudad Altamirano-Zihuatanejo, tramo Placeres del Oro /   1966
Angulo Pous, Eduardo sustentante   Seleccion de un sistema de calentamiento para el autoclave de pseudizacion de drosgenina /   1966
Antaramian Harutunian, Eduardo, sustentante   El agua de mar como recurso en la República Mexicana /   1966
Antillon Rionda, Armando sustentante   Diferencias macro y microscopicas entre la enfermedad de Marek y la leucosis linfoide /   1966
Antunez Oviedo, Laura sustentante   Investigacion de la conducta sociopatica en un grupo de sujetos del Distrito Sanitario Numero 1-Morelia, Michoacan /   1966
Aparicio Texson, Ana Violeta sustentante   Lineamientos para el servicio social en odontologia /   1966
Aponte Morales, Gabriel sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1966
Aquino Casados, Salvador sustentante   Modificacion al sistema de recoleccion de gas natural en el Campo Reynosa /   1966
Aquino Martinez, Jorge E. sustentante   Proyecto para la alimentacion electrica a ocho plantas de bombeo de aguas pluviales y freaticas a lo largo de la prolongacion del Viaducto Miguel Aleman /   1966
Araiza Soto, Marco Antonio sustentante   Inoculacion de virus rabico por via diatelica para la produccion de lactoglobulinas inmunes /   1966
Aramoni Shaucair, Eduardo sustentante   Revision de los principios de contabilidad /   1966
Aran Vidal, José sustentante   Hemeroteca Nacional en la Cd. de Mexico /   1966
Aranda Amparan, Leonor sustentante   Nuevo metodo para obtener la osteogenesis en el tratamiento de las bolsas infraoseas /   1966
Araujo Paullada, Carmen sustentante   Problemas emocionales de pacientes diabeticos juveniles /   1966
Arciniega García, Arturo sustentante   Regimen juridico de los esponsales /   1966
Arechiga Dimas, Hugo Jesus sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar "el Estero" km. 12-1-010 del camino Mexico-Tampico (via corta) tramo Tempoal-Huejutla, origen tempoal. /   1966
Arechiga Urtusuastegui, Ilsa Esteida sustentante   Lineamientos funcionales aplicables a empresas agricolas productoras de jitomate para exportacion /   1966
Arellano Quintero, Alvaro E. sustentante   Centro de Espectaculos en Acapulco /   1966
Arena Torres Landa, Alejandro sustentante   Conjunto habitacional popular en una zona industrial de Tlaxcala, Tlax. /   1966
Arenas Alfaro, Joaquin sustentante   Alteraciones clinicas de la lengua /   1966
Arenas Fuentes, Gonzalo Eduardo sustentante   Edificio de despachos para arquitectos /   1966
Arenas Fuentes, Virgilio sustentante   Hidrografia y plancton en el arrecife la "La blanquilla" Veracruz, Ver. /   1966
Arenas Ramirez, Benjamin sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1966
Arenas Villanueva, Francisco sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Cuale km. 4+780, camino costero del pacifico, tramo libramiento a Puerto Vallarta, Jal. con origen entronque Compostela /   1966
Arevalo Barragan, Jesus Rene sustentante   Implantacion de un sistema de costos estandar en un laboratorio farmaceutico /   1966
Arganis Díaz Leal, Aurora sustentante   Determinacion complejometrica del bismuto en presencia de algunos metales divalentes, usando como indicador azul de metiltimol /   1966
Argil Aguilar, Eduardo sustentante   Sistema de contabilidad por centros de responsabilidad /   1966
Argueta Morales, Jorge Arturo sustentante   Anteproyecto para la construccion funcionamiento y manejo de una estacion de cuarentena en el Aeropuerto Internacional de Ilopango en la Republica de El Salvador, C.A. /   1966
Arias Perez, Luis sustentante   El reparto de utilidades en el caso de las asociaciones civiles /   1966
Arias Sanchez, Pedro Leonardo sustentante   Importancia de la endodoncia en odontopediatria /   1966
Arimatea Moyao Mejia, José de sustentante   Esquema de la culpabilidad en los codigos penales de la republica /   1966
Arispe García, Elizabeth sustentante   Organizacion contable de un hospital de asistencia privada /   1966
Arozqueta Rodriguez, Herminio sustentante   Algunos aspectos en la revision de estados financieros en una fabrica de cemento /   1966
Arrazola Martinez, Saul sustentante   Proyecto de una planta de fuerza para la Central Telefonica en Cordoba, Ver. /   1966
Arrechea Rivera Torres, Pedro Roman sustentante   Eficiencia en la auditoria mediante la ayuda del cliente /   1966
Arredondo Pita, Ramiro sustentante   Blanqueo de pasta mecanica en dos pasos /   1966
Arreguin Carranza, Jorge sustentante   Manifestaciones patologicas bucales durante el embarazo /   1966
Arrellin Bautista, Luis sustentante   Parador de carretera /   1966
Arrioja Cortés, Miguel Antonio sustentante   Embajada de un Pais Iberoamericano en Mexico /   1966
Arroyo Morales, Enrique sustentante   Consideraciones acerca de la Ley del Impuesto sobre la Renta /   1966
Arroyo Pichardo, Graciela sustentante   Los paises divididos : Analisis politico y juridico /   1966
Arroyo Quiroz, José Alberto sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Yucatan (indices: numero de cabezas per capita : valor de la ganaderia en pesos, base (1930) /   1966
Arroyo Santander, Victor Hugo sustentante   Identificacion de leptospiras en perros de la Ciudad de Mexico metodo serologica y metodo biologico (aislamiento e inoculacion a animales susceptibles) /   1966
Arroyo y Trujillo, Catalina Lucia sustentante   Centro de Espectaculos en Acapulco, Gro. /   1966
Artigas C., José Antonio sustentante   Escuela secundaria tecnica en la Ciudad de Zacatecas /   1966
Arzate Araujo, Ricardo sustentante   El riesgo en el contrato de seguro /   1966
Ascencio García, Pedro sustentante   Centro comercial en Merida, Yuc. /   1966
Ascencio Lozano, Alfredo sustentante   La evolucion de la ganaderia en el estado de Aguascalientes, en los anos de 1930 a 1960 /   1966
Astiz Arlotta, Giuliana de sustentante   El desarrollo del concepto de tiempo en escolares mexicanos /   1966
Astudillo Alarcon, Fernando sustentante   La autodeterminacion de los pueblos y de los gobiernos /   1966
Astudillo Alarcon, Graciano sustentante   Estudio sobre la personalidad juridica del ejido en el Derecho agrario mexicano /   1966
Asturias Rudeke, José Enrique sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1966
Atme Abud, José sustentante   Prostodoncia total inmediata /   1966
Autrique Romagnoli, José Fernando E. sustentante   Analisis de una inversion (Guia de Trabajo) /   1966
Ávila García, Jorge sustentante   Retencion placentaria en el ganado bovino lechero y su repercusion sobre la fertilidad /   1966
Ávila Ramirez, Alfonso sustentante   Estudio sobre el cambio de frecuencia de 50 a 60 hertz /   1966
Ávila Rojas, Alfonso sustentante   Hotel de playa en Acapulco, Gro. /   1966
Avila Téllez, Salvador sustentante   Niveles de creatinina en ganado bovino adulto Holstein-Friesian /   1966
Ayala Gonzalez, Patricio sustentante   Algunos aspectos de la planeacion economica en el Estado mexicano /   1966
Ayala Guerrero, Fructuoso sustentante   La actividad electrica cerebral en relacion con la epifisis cerebri /   1966
Ayala Iturbe, Miguel sustentante   La parapsicologia como ciencia /   1966
Ayllon Luviano, Laura Guilermina sustentante   Legislacion administrativa en materia de explotacion de azufre /   1966
Azanza Gordoa, Salvador sustentante   La fuerza vinculatoria de la voluntad : análisis de sus antecedentes historicos /   1966
Azcue Bilbao, Eusebio Anastacio sustentante   Meson y tianguis en el mercado de Jamaica /   1966
Azpeitia García, Dora Orlanda sustentante   Algunos comentarios sobre papeles de trabajo /   1966
Baca, Beatriz Eugenia sustentante   El urocultivo como medio de diagnostico de la pielonefritis en ninos /   1966
Baca Castillo, Teresa, sustentante   Estudio y clasificación de los productos inertes empleados en los insecticidas agrícolas /   1966
Badillo Ortiz, José Gonzalo sustentante   El juicio privativo de derechos : sus antecedentes, su reglamentacion y su importancia dentro del Derecho agrario mexicano /   1966
Balanza Chavarria, Jorge Enrique sustentante   Anatomia patologica de la caries dental /   1966
Balanza Chavarria, Julio Cesar sustentante   Proyecto para un nuevo alumbrado del parque de Base Ballen Poza Rica, Ver. /   1966
Balcázar Zempoalteca, José E. sustentante   Edificio bancario en la Ciudad de Mazatlan, Sin. /   1966
Ballesteros Rueda, Maria Sara sustentante   Parador en carretera en el Estado de Chiapas /   1966
Ballina Alvarez, Alfonso sustentante   El registro publico de la propiedad en Mexico /   1966
Banegas Vilchis, Eduardo U. sustentante   Importancia del ensilaje del milomaiz en la engorda del ganado /   1966
Baños Aparicio, Guillermo sustentante   Algunas manifestaciones bucales de origen profesional en la industria /   1966
Barajas Weber, Jorge Rafael sustentante   Correcciones radiactivas a los niveles del atomo de hidrogeno (Teoria no relativista) /   1966
Barberan Falcon, José Manuel sustentante   Unicidad por metodos energeticos en elasticidad y viscoelasticidad /   1966
Barcena Bazan, José Ezequiel Oscar sustentante   La contraloria como actividad del contador publico /   1966
Barcena Jannet, Jorge Alberto sustentante   Analisis de la operacion de una fabrica de tornillos desde el punto de vista economico /   1966
Barcena Lecona, Guillermo Antonio sustentante   Anteproyecto, calculo y operacion de una planta piloto para la recuperacion de disolvente en la fabricacion de harina de pescado por el metodo azeotropico /   1966
Barocio Morel, Manuel sustentante   Posibilidades petroliferas dela area de Caimba-Trinidad, estado de Chiapas, Mexico /   1966
Barojas Weber, Jorge Rafael sustentante   Correcciones radiativas a los niveles del atomo de hidrogeno : Teoria no relativista /   1966
Baron Shumsky, Elias sustentante   Deteccion de pulsos de radar en presencia de ruidos /   1966
Barragan Ponce, Eduardo sustentante   Pruebas con la Unidad Split Stream, en pozos de gas y condensado en el Distrito de Ciudad PEMEX /   1966
Barrales López, José Luis sustentante   Un programa de educacion dental en odontopediatria /   1966
Barreiro Guemes, Luz Maria sustentante   Estudio psicologico del perfil multifasico de la personalidad de Minnesota, aplicado en adolescentes /   1966
Barrera Delgadillo, Timoteo sustentante   Valoracion del curetaje su-gingival en el paciente diabetico /   1966
Barrera Guerrero, Gustavo sustentante   La voluntad como fuente de obligaciones /   1966
Barrera Ortiz, Soledad sustentante   Estudio de la sustancia insipida del chaparro amargoso ( Castela tortuosa lieb /   1966
Barrera, P. (Pablo) sustentante   Sobre un teorema geometrico de Henri Poincare /   1966
Barrios Hernandez, Virginia sustentante   Problemas sociales del canceroso /   1966
Barron Maldonado, Carlos sustentante   La revision de informes de auditoria /   1966
Batalla Campero, Diodoro sustentante   Vialidad del virus Flury alto pasaje a diferentes temperaturas utilizando dos conservadores /   1966
Batta Padilla, Salvador sustentante   El ministerio publico y su intervencion en el ejercicio de la acción penal /   1966
Bautista, Raymundo sustentante   Anillos factoriales /   1966
Bautista Sanchez, Silvestre sustentante   Algunos teoremas basicos de la teoria de la probabilidad /   1966
Becerra Hernandez, José sustentante   Estudio del sistema de enfriamiento de aguas de las plantas de salicilatos de Mexico, S.A. /   1966
Becerra Iturriaga, Jorge sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1966
Becerra López, Eleuterio sustentante   Levantamientos topograficos para el proyecto de una presa sobre el Rio Estanzuela, Veracruz /   1966
Bedeolla Rios, Vicente sustentante   La funcion del contador publico en la administacion publica /   1966
Beer Chaverri, Franz sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1966
Béjar Navarro, Raúl sustentante   El mito del Mexicano /   1966
Bellido Velasco, José sustentante   Nuevos componentes de cacalia decomposita A-Gray /   1966
Bello Espiritu, J. Jesus sustentante   La defensa de los particulares frente a los establecimientos públicos /   1966
Belloc Ybarra, Martha Guadalupe sustentante   La soberania y el Derecho internacional /   1966
Belmont Sanchez, Enrique sustentante   Edificio de despachos para arquitectos /   1966
Beltran Jimenez, Raul sustentante   Estudio de la patologia de la infeccion de mycoplasma mycoides var. capri "cepa Puebla" en diferentes animales de laboratorio /   1966
Benavides Plascencia, Lilia Yolanda sustentante   Estudios sobre la coassg y gssg reductasas en higado de rata /   1966
Benavides Siller, Guillermo sustentante   Centro comercial en Tijuana, B.C. /   1966
Benitez de la Garza, Carlos Joaquin sustentante   Diseno de un reactor de sulfonacion para la obtencion del acido 1,3,6-naftalentrisulfonico /   1966
Benjamin Reyes, Ruben sustentante   Reconstruccion de la carretera Mexico-Veracruz (via Texcoco) en el tramo Texcoco-Calpulalpan Km. 42+000 a Km. 82+000 /   1966
Benjamin Reyes, Ruben sustentante   Reconstruccion de la carretera Mexico-Veracruz (via Texcoco) en el tramo Texcoco Calpulapan km. 42+000 a km. 82+000 /   1966
Berebichez Prensky, Jaime David sustentante   Fraccionamiento y urbanizacion de un terrerno de 63,914.64 m2 /   1966
Berger Martinez, Cirla sustentante   El estado de Israel /   1966
Berlanga Juarez, Manuel Guillermo sustentante   Sistema de abastecimiento de agua a una planta termoelectrica /   1966
Bermudez Ruano, Georgina sustentante   Zonas de urbanizacion integrales en ejidos y bienes comunales /   1966
Berrondo del Valle, Manuel sustentante   Calculo de niveles de energia de nucleos non-non en la capa 2 5-1d /   1966
Berrum H., Maria Trinidad sustentante   Traduccion y adaptacion a Mexico de la prueba de Rosenzweig /   1966
Berthely López, Felix sustentante   Ensayo sobre la estructura actual del sistema bancario mexicano /   1966
Bertran Marce, Mario sustentante   Estudio de nuevas secciones metalicas laminadas /   1966
Betancourt Ibarra, Jesus A. sustentante   Aplicaciones del fluoruro de sodio en algunas determinaciones volumetricas de aluminio /   1966
Betancourt Rivero, José de Jesus sustentante   Los contratos : Su significado en contabilidad /   1966
Biben-Lafon Andrade, Ma. Cristina sustentante   Obtencion de sabores en polvo por secado por aspersion /   1966
Bicas Servianski, Enrique Bernardo sustentante   Escuela secundaria tecnica en la Cd. de Zacatecas, Zac. /   1966
Biesto Medinilla, José Ernesto, sustentante   Estudio geohidrológico de la zona Apan, Hgo. para extracción de agua potable /   1966
Birman Furman, Samuel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el canal principal del Distrito de riego el Limon, Tab. en el kilometro 26+700 de la carretera de la Chontalpa a Huimanguillo, Tab. /   1966
Bistrain Guevara, Pablo Augusto sustentante   La consultoria de empresas como colaboradora en la solucion de los problemas del directivo /   1966
Bladinieres Hernandez, Jorge Luis sustentante   Embajada de un Pais Iberoamericano en Mexico /   1966
Blanco Martinez, José sustentante   Nuevo tratamiento de los colicos causados por sobrecarga alimenticia y timpanismo en caballos con, rumelax /   1966
Blanno Martinez, Cesar Roberto sustentante   Regeneracion y reparacion de los tejidos despues del tratamiento de conductos radiculares /   1966
Blatt Komarovsky, José sustentante   Centro comercial en Merida, Yucatan /   1966
Boehme Bartelt, Ursula sustentante   Prueba de mancha en el diagnostico simultaneo de caries y parodontopatias /   1966
Bohorquez Valencia, Romelia sustentante   La trabajadora social ante el problema del alcoholismo /   1966
Bolaños Martinez, Aaron Roberto sustentante   Centro vacacional en la carretera de Toluca Edo. de Mexico /   1966
Bonada Hernandez, Cesar Oscar sustentante   Creacion de un catalogo de cuentas para una compania productora de peliculas /   1966
Bonilla Arias, Gloria sustentante   Consideraciones sobre la industria de comunicaciones electricas en Mexico /   1966
Boone Menchaca, Pedro sustentante   Las obligaciones convencionales en el Derecho internacional privado /   1966
Borbolla Aceves, Saturnino sustentante   Breve historia del encaje legal y su aplicacion en los bancos de deposito del Distrito Federal /   1966
Bordon Segura, Laura Ma. Eugenia sustentante   Perspectivas economicas del cultivo del sorgo en Mexico /   1966
Borja Martinez, Luis sustentante   Casa de ejercicios espirituales /   1966
Bortoluz Orlandi, Claudio A. sustentante   Perspectivas de las lineas de transmision de energia electrica, utilizando corriente directa a altos voltajes /   1966
Bosque Ruiz, Luis Antonio del sustentante   Puente Mariscala /   1966
Botello del Valle, Ramiro sustentante   Analisis y perspectivas de la industria de transformacion de Mexico en la ALALC /   1966
Botello Gonzalez, Armando sustentante   Resena de los materiales de obturacion usados en endodoncia /   1966
Bourges Rodriguez, Jorge sustentante   Una extension del teorema de Lienard /   1966
Bourgoing, Alma Maria sustentante   La nacionalidad de la mujer casada /   1966
Bracho Zacarias, Ruben sustentante   La naturaleza juridica y los efectos que produce la declaracion de ausencia /   1966
Brand Ramirez, Miguel A. sustentante   La remision de los inventarios en las empresas manufactureras /   1966
Brasdefer Hernandez, Graciela sustentante   El financiamiento publico del sector agropecuario /   1966
Brassel Morales, Carlos S. sustentante   Estudio del sistema de aire acondicionado para una fabrica textil /   1966
Braun Shapiro, Marcos sustentante   Comparacion de las tendencias evolutivas en las maquinas modernas de combustion interna /   1966
Bravo García, Jesus sustentante   La alimentacion en Mexico principales factores economicos que la limitan /   1966
Briceño Machado, Jorge sustentante   La tecnologia en el desarrollo economico /   1966
Briones Corona, Benjamin sustentante   El derecho sucesoral en materia ejidal /   1966
Briseño Carmona, Alfonso sustentante   Museo de Transporte /   1966
Bronsoiler Krieger, Harry sustentante   Paso a desnivel tipo para una calzada de tres carriles por la parte inferior y seis por la parte superior en una zona urbana /   1966
Brosztein Puszkar, Edna sustentante   Consideraciones psicológicas sobre la génesis y evolución del incesto /   1966
Broussi de Chelminsky, Gloria sustentante   Accion de los farmacos sobre la psiquis /   1966
Brunet Alvarez, Roberto sustentante   Centro de Espectaculos en Acapulco, Gro. /   1966
Bueno Arista, Ma. de Lourdes sustentante   Estudio pirolitico de la lecitina /   1966
Bueno Machain, Javier sustentante   Consideraciones sobre los delitos de omision /   1966
Bulnes Landero, Cecilio sustentante   Centro de Espectaculos en Acapulco, Gro. /   1966
Burillo, Guillermina sustentante   Analisis quimico y radioquimico de la precipitacion atmosferica /   1966
Bustamante López, Rosalba sustentante   Fisiologia del parodonto /   1966
Bustamante Ortiz, Baldomero sustentante   Anteproyecto de una planta para obtener dimetil formamida /   1966
Caamaño Rico, Francisco sustentante   Dimensionamiento de la presa de las Adjuntas /   1966
Caballero Herrera, Guillermo Enrique sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1966
Caballero Mier, Adolfo J. sustentante   Proyecto e instalacion de un sistema de control para el complejo agua-vapor de una fabrica de productos quimicos ya existente /   1966
Caballero Wario, Humberto sustentante   Planeacion, organizacion y supervision del trabajo de auditoria /   1966
Caballero Yañez, Fructuoso sustentante   Tendencias de la productividad en la industria manufacturera de Mexico /   1966
Cabañas Paz, José Luis sustentante   Diagnostico y tratamiento de los padecimientos de la articulacion temporomandibular /   1966
Cabeza Gómez, Encarnación, sustentante   Composición del agua de las lagunas del Golfo de México /   1966
Cabral Carrillo, Manuel sustentante   Parador de carretera entre Arriaga y Tapachula, Chis. /   1966
Cabrales Duron, Francisco sustentante   Estudio comparativo de la actividad preventiva de carbomicina-oxitetraciclina, tylocina, eritromicina y oxitetraciclina en la micoplasmosis /   1966
Cabrera Huescas, Roberto Enrique sustentante   Planeamiento de produccion de unguentos en una industria de cosmeticos /   1966
Cabrera Jiménez, Jorge Alberto sustentante   La metamorfosis laruaria de clibanarius vittatus (bsc) descripcion de los primeros estadios y efecto de la temperatura en la supervivencia /   1966
Cabrera, Luis F. sustentante   Aspectos generales de la radiodifusion en Mexico /   1966
Cabrera Ortiz, Armando sustentante   Aislamiento y estructura de zaluzanina C : una nueva lactona sesquiterpénica /   1966
Cabrera Ponton, German sustentante   Exegesis de la cultura iberoamericana al traves de sus destacados intelectuales : pentagrama literario /   1966
Cabrero Abreu, Maria de la Luz sustentante   Estudio de la radiosensibilidad de tres especies de trigo /   1966
Caceres Rivas, Maria Liliana sustentante   El tercer mundo : Su significacion en el mundo actual /   1966
Cadaval Torres, Alejandro sustentante   Abastecimiento de agua potable a la poblacion de Ixtlahuaca, Estado de México /   1966
Cadaval Torres, Jaime sustentante   Analisis de costo presupuestal vs costo real de una estructura de ferroconcreto /   1966
Caire Lomeli, Luis Fernando sustentante   Estratigrafia de la hoja San Ignacion, estado de Chihuahua /   1966
Cajiga y Franco, Rosa Maria sustentante   Miguel Hernandez : ensayo critico de su poesia /   1966
Calderon Cohen, Jacobo sustentante   Estudio de la frecuencia de caries dental en relacion con las infecciones por estreptococo beta-hemolitico /   1966
Calderon Gomez, Rene sustentante   Regimen juridico de las colonias agricolas militares /   1966
Calderon Ibanez, Guillermo sustentante   Importancia efectiva del 2o modo de vibrar en el comportamiento dinamico de una estructura de concreto de 21 pisos rigidizada por medio de muros /   1966
Calderon Sorrilla, Fernando sustentante   Cambio de tension a 23 Kv en el sistema de distribucion de energia electrica de la Compania de Luz y Fuerza del Centro /   1966
Calva Tellez, Diogenes sustentante   Problemas economicos de los pavimentos en la Ciudad de Mexico /   1966
Calvo Arjona, Julio José sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto reforzado para despachos en condominio /   1966
Camacho López, Gilberto sustentante   Analisis estructural de un edificio /   1966
Camacho Pascacio, Isauro sustentante   Residencia de estudiantes foraneos /   1966
Camara Luna, Alicia G. sustentante   Organizacion de una industria de partes automotrices /   1966
Camargo Martinez, Rafael Armando sustentante   Aumento de produccion de una fabrica de estufas y solucion a los problemas consiguientes /   1966
Camarillo Alonso, José Luis sustentante   Estudio para la cimentacion de una maquina sujeta a vibraciones /   1966
Camarillo Perez, Mariano G. sustentante   Procedimientos de auditoria /   1966
Camero Perez, Daniel sustentante   Agrandamiento gingival /   1966
Campos Barranco, Raul sustentante   Formulacion de emulsiones cosmeticas por medio del balance hidrofilo-lipofilo (HLB), usando emulsionantes no ionicos /   1966
Campos López, José sustentante   Algunos problemas sobre fideicomiso y la separacion de los bienes fideicomitidos en la quiebra /   1966
Campos Ramirez, Valentin sustentante   Transformadores de medicion, teoria, diseño y seleccion /   1966
Campos Rueda, Sergio Arturo sustentante   Conjunto habitacional para la clase media en la Ciudad de Mexico /   1966
Campos Sanchez, Jesus sustentante   Comentarios a la Ley de responsabilidades de los funcionarios y empleados de la Federacion, del Distrito y Territorios Federales y de los altos funcionarios de los estados /   1966
Campos Solorzano, Maria de los Angeles sustentante   Odontologia comparada : importancia del conocimiento de la odontologia animal /   1966
Camposeco Cadena, Miguel Angel Augusto sustentante   La responsabilidad civil extracontractual /   1966
Canal Hernando, José Manuel sustentante   Reduccion de costos mediante el control y vigilancia de la inversion en inventarios /   1966
Canales Cabrera, Rodolfo sustentante   Estudio de un sistema de bodegas desmontables formadas con elementos prefabricados de concreto /   1966
Canales Gomez, Tirso sustentante   Mariano Otero y su ensayo sobre el verdadero estado de la cuestion social y politica que se agita en la Republica Mexicana /   1966
Canales Rivera, Hector sustentante   El contrato de remolque maritimo /   1966
Canas Salazar, Rolando sustentante   Sistema penitenciario en el fuero de guerra /   1966
Cancer y Ballesca, Guillermo de sustentante   El contador publico como un importante auxiliar en la asesoria de los problemas financieros de las empresas /   1966
Cancino Rojas, Carlos Horacio sustentante   El Derecho de autor y su tutela penal /   1966
Canela Manzo, Raul sustentante   Breve estudio de la informacion contable /   1966
Cano del Valle, Teresa sustentante   Barbituricos : su intoxicacion y medicamentos de acción antagonica /   1966
Canseco Castillo, Hilario sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia faltantes ganaderos en relacion a los incrementos de poblacion indice 1930, estado de Hidalgo /   1966
Capristan Peredo, José Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Tigre II en el km. 14+990 del camino costero del pacifico, tramo Barra de Navidad-Chamela, con origen en Barra de Navidad, Jal. /   1966
Caraccioli Melendez, Guillermo sustentante   Inflamacion /   1966
Carbajal Anaya, Anatolio sustentante   El derecho de seguridad social en materia agraria /   1966
Carballo Ortega, Carlos sustentante   Trabajos topograficos para el proyecto y trazo del Fraccionamiento Real de Minas, en la ciudad de Pachuca, Hidalgo /   1966
Cárdenas Aguilar, Carlos Felipe de sustentante   Estudio geologico petrolero del area de Chacamax-Santa Margarita, estado de Chiapas, Mexico /   1966
Cárdenas Elorduy, Emilio sustentante   El problema de la representacion de China ante los organos de las Naciones Unidas /   1966
Cárdenas Gonzalez, Jorge Arturo sustentante   La industria productora y empacadora de carne en Mexico /   1966
Cárdenas Lara, Fernando sustentante   Aspectos economicos de la industria lechera de la Cuenca del Distrito Federal /   1966
Cárdenas Maldonado, Marco Antonio sustentante   Hotel de lujo en Puerto Vallarta /   1966
Cárdenas Ortega, Arturo sustentante   El Impuesto sobre la renta en Mexico y la reforma de 1965 /   1966
Cárdenas Peña, Jaime sustentante   Edificio bancario en la Ciudad de Mazatlan Sinaloa /   1966
Cárdenas Pulido, Ciro sustentante   Introduccion al estudio zoometrico del cerdo pelon Veracruzano /   1966
Cárdenas Zavala, Efrain Elias sustentante   Centro comercial en Merida, Yuc. /   1966
Cardos Fajardo, Ruby sustentante   El juego como medio de estructuracion del yo en el nino : psicoterapia de juego /   1966
Cardoso Reyes, Thelma sustentante   Amibiasis cutanea /   1966
Careaga Viliesid, Alfredo Alejandro sustentante   Metodos tensoriales en el estudio de redes electricas /   1966
Carpizo Reyes, Tirso sustentante   Estudios previos a la iniciacion de los negocios /   1966
Carpy Maldonado, Alfonso sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1966
Carranco Ávila, Humberto sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1966
Carranza Edwards, Arturo sustentante   Interpretacion geologica del subsuelo de la estructura de Cautomoc, en el distrito de Cd. PEMEX, Tab., Mex. /   1966
Carrasco Hernandez, Maria del Carmen sustentante   Papel del psicologo en un grupo de pacientes alcoholicos /   1966
Carreon Hernandez, Rutilio sustentante   Administracion y rendicion de cuentas de la sociedad conyugal /   1966
Carrera Muñoz, José E. Francisco sustentante   Hipersensibilidad dentinaria /   1966
Carretero Madrid, Alfonso sustentante   Hotel de playa en Acapulco /   1966
Carriles Bandala, Augusto Manuel sustentante   Hospital materno infantil en Puebla, Pue. /   1966
Carrillo Alcala, Ma. de los Angeles sustentante   Importancia del control de inventarios en las empresas modernas /   1966
Carrillo Jaramillo, Salvador sustentante   Diseno y montaje de un horno rotatorio para una fabrica de cemento /   1966
Carrillo Jimenez, Roberto Ventura sustentante   La prueba documental en el proceso civil /   1966
Carrillo Jimenez, Roberto Ventura sustentante   La prueba documental en el proceso civil /   1966
Carrillo Oceguera, Ernesto Salvador sustentante   Proyecto de un local para laboratorio de control quimico en una fabrica de hormonas sinteticas /   1966
Carrilo Duarte, Armando sustentante   El contador de costos y la prestacion de sus servicios a una compania de discos /   1966
Cartas Ortega, Jesus sustentante   Proyecto de una planta depuradora de aguas negras /   1966
Carvajal Lozano, Ricardo sustentante   Asignacion del impuesto sobre la renta en los estados financieros /   1966
Casado Perez, Francisco sustentante   Escuela Preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1966
Casas Bernard, Jorge sustentante   Principales aspectos del desarrollo economico del Japon experiencias para la economica mexicana /   1966
Casas Maldonado, Eugenia G. sustentante   El costo directo en la determinacion y control de los costos y en la planeacion de utilidades /   1966
Casasus Sordo, Francisco sustentante   Analisis de algunos efectos de la cuenta de capital sobre el desarrollo economico : el caso de Mexico /   1966
Casaubon y Huguenin, Marie Therese, 1942- sustentante   Observaciones histologicas acerca de la seudoartrosis experimental /   1966
Casillas Cervantes, Francisco José sustentante   Empleo del agregado petreo precolado en la elaboracion de concretos para la construccion de obras de ingenieria civil /   1966
Casillas Corominas, Gustavo sustentante   Diseno del acondicionamiento de aire en una industria textil /   1966
Casillas Corominas, Gustavo sustentante   Diseno del acondicionamiento de aire en una industria textil /   1966
Casim Olvera, Alfredo sustentante   Analisis tecnico y economico de la aplicacion del sistema de "Placas Ortotropicas" para el piso del puente Colorado sobre el Rio Colorado /   1966
Castaneda Morales, Enrique sustentante   El autor externo frente al procesamiento electronico de datos /   1966
Castaneda Rosales, José sustentante   Venta judicial, naturaleza y efectos juridicos /   1966
Castaneda Velasco, Mario sustentante   Parador de carretera /   1966
Castanon Romano, Ignacio Manuel sustentante   Algunas consideraciones al problema de la vivienda, con apuntes especificos de la Ciudad de Guadalajara /   1966
Castanon Ruiz Esparza, Magdalena sustentante   Reflexiones sobre el fin de la comunidad politica /   1966
Castelan Maldonado, Ma. Eugenia sustentante   El regimen patrimonial del matrimonio /   1966
Castellanos Benitez, Jorge Enrique sustentante   Nutricion y enfermedades bucales /   1966
Castellanos de la Garza, Rodolfo D. sustentante   Museo Regional de Artesanias en Uruapan, Mich. /   1966
Castellanos Martinez, Mario Enrique sustentante   Importancia de las supercarreteras en la integracion vial de Mexico /   1966
Castellanos Rodriguez, Aaron sustentante   Orientacion dental pre-y post-natal /   1966
Castellanos Ruiseco, Hernando sustentante   Las personas fisicas en el impuesto sobre la renta /   1966
Castilla Muñoz, Arnulfo sustentante   La turbina y su uso en la odontologia /   1966
Castillo Camara, Maria Herminia sustentante   Estudio de la estabilidad con respecto a la humedad de un producto multivitaminico liofilizado /   1966
Castillo Labastida, Raymundo sustentante   Analisis del movimiento cooperativo mexicano /   1966
Castillo Montaño, Heriberto sustentante   Aspectos socio-economicos del problema agrario en la Sierra y Huasteca Hidalguense y sus soluciones juridicas /   1966
Castillo Nieto, Patricio sustentante   Analisis tecnico economico basico para toda inversion en una industria quimica /   1966
Castillo Priego, Pablo sustentante   Enfermedades dermatologicas en mucosa oral /   1966
Castillo Ramirez, Manuel sustentante   Determinacion del costo total de perforacion del pozo Jose Colomo 69-D, distrito Ciudad PEMEX, Tab., Tab., y calculo del espesor minimo de arena productora para recuperar la inversion /   1966
Castillo Sánchez Mejorada, Wilfrido J, sustentante   Obligaciones convertibles en acciones /   1966
Castillo Solar, Eduardo sustentante   Separacion electroosmotica de cationes en columna de silice /   1966
Castillo Vazquez, Jaime sustentante   Anteproyecto de las obras de la planta hidroelectrica de el Tufanito Bajo, sobre el Rio Yaqui, Son. /   1966
Castillo Vendrell, Alejandro sustentante   Determinacion de la substitucion molar en la hidroxietilcelulosa /   1966
Castillon Garcini, Alejandro sustentante   Las presiones inflacionarias y las politicas de estabilizacion /   1966
Castro Bonilla, Luis sustentante   Un modelo de comunicacion en psicologia /   1966
Castro Busso, Arturo sustentante   Anestesia locoregional, indicaciones y contraindicaciones en odontologia tecnicas /   1966
Castro Cisneros, Felipe de Jesus sustentante   Diseno de una prensa hidraulica de forja para 850 toneladas /   1966
Castro Gurrola, Telesfora sustentante   Estudio comparativo de los estudios electrometricos aplicables a la determinacion de oxigeno en medios biologicos in vivo /   1966
Castro Tellez Giron, Marco Antonio sustentante   Hospital materno infantil en Puebla, Pue. /   1966
Castro Vázquez, Rafael sustentante   Diseño del puente de construcción para la presa de La Villita, Michoacán /   1966
Catano Fernandez, Ranulfo sustentante   La inactividad de las partes en el proceso civil /   1966
Cavanzon Martinez, Mario sustentante   Tratamientos con acido, aplicados en pozos productores de gas, en el Campo de la Culebra, Distrito Reynosa Tamaulipas /   1966
Cavazos Gonzalez, Andrés M. sustentante   Algunas tecnicas para la aplicacion del vendaje enyesado en caninos /   1966
Ceballos Cortés, Ma. del S. Magda sustentante   Tumores orales de tejido fibroso casos clinicos /   1966
Ceballos Valdez, Arturo sustentante   La industria cinematografica /   1966
Celada Tornel, Enrique sustentante   Proyecto de terminal ferroviaria para el puerto de Acapulco /   1966
Celis Sandoval, Maria Eugenia sustentante   Nuevo metodo para el estudio del equilibrio acido-basico en recien nacidos : su aplicacion a la clinica /   1966
Cerda Cigarroa, Jesus Roberto sustentante   Auditoria de circulacion /   1966
Cerda Roldan, Josefina Olimpia sustentante   Tumures benignos en lengua /   1966
Cerrillo Ortega, Alejandro sustentante   Reponsabilidades de la contaduria publica /   1966
Cervantes Bravo, Ernesto sustentante   El control presupuestario como base de operacion en las empresas modernas /   1966
Cervantes Calderon, Rene J. L. sustentante   Evaluacion de la ampliacion de la capacidad de refinacion de cobre en Mexico /   1966
Cervantes Castro, Ramiro sustentante   Estudio cinematografico productor de peliculas de corto metraje /   1966
Cervantes Rios, Minerva sustentante   Estudio dogmatico del articulo 175 del proyecto del Codigo penal tipo para la Republica mexicana /   1966
Cervantes Vidal, José sustentante   Estudio comparativo de diferentes tecnicas para la reduccion del prognatismo mandibular /   1966
Chacon Pitalua, Fernando José sustentante   Diseno de una planta para la desetanizacion de propano /   1966
Chain Hiarmes, Jorge sustentante   Estudio sobre la obtencion de glutamato monosodico /   1966
Chávez Aguilera, Javier sustentante   Abastecimiento de agua potable en Valladolid Yucatan /   1966
Chávez Castaneda, Francisco sustentante   Analisis y control por medio del sistema de costos estandar /   1966
Chávez Galvan, Vicente sustentante   Organizacion contable para un fideicomiso de fomento agricola, adaptable a un banco de redescuento /   1966
Chávez Gomez, Angel sustentante   El ejido mexicano /   1966
Chávez Guillen, Ruben sustentante   Estudio critico para la solucion de redes de distribucion de agua potable, empleando computadoras electronicas /   1966
Chávez Hernandez, Ausencio sustentante   La politica comercial de Mexico y el convenio de pagos con Espana /   1966
Chávez Salas, Alfredo sustentante   Fracasos de la amalgama de plata en operatoria dental /   1966
Chávez Trujillo, Rafael sustentante   Comportamiento de una de las torres de enfriamiento de la Planta Termoelectrica de Durango /   1966
Chi Gonzalez, Aurelio sustentante   Determinacion de las condiciones optimas para el secado de leche en una instalacion con sistemas por pulverizacion /   1966
Chirino Anzures, Guadalupe sustentante   Mi servicio social en el I.N.J.M. y sugerencias para mejorarlo /   1966
Cid Delgado, Gloria sustentante   Metod U.O.P. enpleado en la determinacion de plomo en gasolinas y naftas de petroleo aplicado en sangre /   1966
Cimet Shoijet, Feigue sustentante   Estudio psicologico de los problemas de la educacion sexual /   1966
Cisneros Velazquez, Arturo sustentante   Redes de tierra en sistemas electricos /   1966
Climent Aldrete, Raul sustentante   Meson y tianguis en el mercado de Jamaica /   1966
Cochoua, Victor Eduardo sustentante   Metodos matriciales para el calculo de estructuras /   1966
Cohen Amelio, Jaime sustentante   Secado de arena para fundicion /   1966
Colin Negrete, Javier sustentante   Ensayo de documentacion para el registro y control medico veterinario de un establo de bovinos productores de leche /   1966
Colina Tapia, Felipe sustentante   La educacion del paciente en odontologia /   1966
Collado Gunther, Victor Manuel sustentante   Analisis de estructuras con elementos precolados /   1966
Colmenares Gracia, Gonzalo sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Colorado Gonzalez, Susana sustentante   La familia : investigacion psicodinamica de cinco familias en la comundiad de San Nicolas Tetelcingo, Morelos /   1966
Colorado Herrera, Amanda Rosalia sustentante   Estudio anatomico compartivo del bagre arius aguadulce /   1966
Colotla Espinosa, Victor Adolfo sustentante   Investigacion psicologica comparativa de la formacion de conceptos en un grupo de esquizofrenicos y un grupo de normales /   1966
Concha Rabiela, C. de la sustentante   Centro de Festivales Internacionales /   1966
Conde Rodriguez, Carlos Adriel sustentante   Instituto Tecnologico Regional en Ciudad Obregon, Sonora /   1966
Conde Varela, Sergio sustentante   El gasto publico : breves consideraciones /   1966
Conn Melendez, David Enrique sustentante   Estudio de potabilizacion de las aguas del Rio Florido para su aprovechamiento en Cd. Jimenez, Chihuahua /   1966
Constantino Herrera, Sergio E. sustentante   Geologia de los volcanes de Colima /   1966
Contreras Ayala, Crescenciano sustentante   Efectos que sobre el desarrollo en pollos de engorda se obtienen por la separacion por sexos /   1966
Contreras Granguillhome, Jesus sustentante   El movimiento organizacional hacia la Unidad Africana : (Estudio del Panafricanismo) /   1966
Contreras Navarro, Irma sustentante   Consideraciones contables de la ley del impuestro sobre la renta /   1966
Contreras Rabelo, Cesar Andrés sustentante   Posicion en decubito normal y anormal en el perro : importancia clinica /   1966
Coo Luna, Luis sustentante   Tratamientos y productos quimicos usados en la estimulacion de pozos petroleros /   1966
Coppola Fernandez, Antonio sustentante   Los recursos en el Derecho procesal penal mexicano /   1966
Cordera, Rolando sustentante   Estado y subdesarrollo /   1966
Cordero García, Julio G. sustentante   Efecto de las sales de Werner (complejos cronicos) sobre laminados de fibra de madera prensada /   1966
Cordero Huerta, Alfredo sustentante   Prostodoncia parcial fija con restauraciones de porcelana mental /   1966
Cordero Mendoza, Celestino sustentante   La influencia de los factores sociales en las conductas criminales /   1966
Coria Lasso, Efren sustentante   Las relaciones publicas su importancia en la moderna administración de lo negocios /   1966
Corona Olascoaga, Carlos sustentante   La historia de la odontologia /   1966
Corona Sanchez, Francisco Javier sustentante   Nueva politica industrial en el estado de Tlaxcala /   1966
Coronel Rodriguez, Alejandro sustentante   Las finanzas del gobierno del estado de Sinaloa y su contribucion al desarrollo economico de la entidad /   1966
Corral B., Jorge B. sustentante   El regimen de los bienes inmuebles en el Derecho internacional privado /   1966
Correa Giron, E. Pablo sustentante   Comparacion de la potencia de vacunas contra el derriengue adquiridas en farmacias veterinarias y en sus laboratorios de produccion /   1966
Corro Villarreal, Franklin Augusto sustentante   Contribucion al estudio del efecto terapeutico de la fenilbutazona sodia en el tratamiento de algunas ectoparasitosis /   1966
Cortés Alamillo, Sixto sustentante   Intercambiabilidad de gas licuado de petroleo y gas natural en quemadores atmosfericos /   1966
Cortés Decuir, Maria del Carmen sustentante   Estudio comparativo de las pruebas bioquimicas para la identificacion de bacterias realizadas en tiras de papel reactivo y las tecnicas clasicas /   1966
Cortés Pardo, Eduardo Francisco sustentante   El tratamiento de los costos en las plantas avicolas /   1966
Cortés Reyna, Alicia sustentante   Separacion de xenon 124 por difusion termica /   1966
Cortinas Durán, Ma. Cristina sustentante   Los agentes quimicos antimitoticos: 1. Estudio de la acción de la 8- hidroxiquinoleina sobre los leucocitos humanos en cultivo /   1966
Corzo Velasco, Cesar Augusto sustentante   Los programas como elementos para el control de numerario /   1966
Costemalle Botello, José Ernesto sustentante   La sustitucion de importaciones en el proceso de desarrollo economico : el caso de Mexico /   1966
Coutino Victoria, Mario sustentante   Centro comercial en Merida, Yuc. /   1966
Covarrubias O., Sergio sustentante   Analisis y diseño de la estructura de acero para un edificio de cinco pisos /   1966
Cravioto Lechuga, Olaff sustentante   Estudio de un proceso para obtener concentrados proteinicos como un coproducto en la extraccion de aceite de semillas oleaginosas /   1966
Crenier Festersen, Juan sustentante   Importancia economica de los inventarios : su influencia en el ciclo /   1966
Crespo Oviedo, Feliciano Francisco sustentante   Aplicacion de la hemoaglutinacion como metodo de diagnostico de bronquitis infecciosa /   1966
Cruces Rojas, Griselda sustentante   Morfologia y taxonomia de algunos protozoarios entozoicoa de equus ceballus linnaeus /   1966
Cruz Carranza, Sergio F. sustentante   Calculo del equipo instalado en la seccion de sintesis y adiciones al mismo para obtener 320 toneladas diarias de amoniaco anhidro en la planta de Salamanca, Gto. /   1966
Cruz de los Santos, José de la sustentante   La evolucion de la ganaderia en el estado de Chiapas en los anos de 1930 a 1960 /   1966
Cruz Guerrero, José Luis sustentante   Prognatismo desde el punto de vista social /   1966
Cruz Orozco, Rodolfo sustentante   Sedimentología de la Laguna de Tamiahua, Veracruz, México /   1966
Cruz Palacios, Lilia sustentante   Control de calidad en pulques que se consumen en Mexico D.F. /   1966
Cruz Pastrana, Eduardo sustentante   Escuela secundaria tecnica en Zacatecas, Zac. /   1966
Cruz Pimentel, Mario Antonio sustentante   Los registros de pozos petroleros mas utilizados en la zona sur /   1966
Cruz Rebolledo, Rafael sustentante   Aspectos administrativos contables y fiscales de una empresa de buques tanque /   1966
Cruz Rodea, Francisco sustentante   Conjunto habitacional en la Ciudad de Mexico /   1966
Cruz Sanchez, Cesar de la sustentante   Planta potabilizadora en Tonatico, Mexico /   1966
Cruz W., Jesus sustentante   Evaluacion y seleccion de un proceso para purificacion de etano en Reynosa, Tamps. /   1966
Cu Qui, Manuel Cecilio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio "El Berrendo" km. 24+930 camino Cananea La ascencion tramo Cananea-Agua Prieta, con origen en Cananea /   1966
Cuadra Moreno, A. Bayardo sustentante   Absorcion de dioxido de azufre en soluciones de carbonato de sodio : condiciones de preparacion de lejia de bisulfito de sodio en una planta de celulosa al sulfito /   1966
Cuadra Palafox, Agapito sustentante   Estudio de la proteccion de una caldera quemando gas natural /   1966
Cuan Lee, Clemente sustentante   Comportamiento de postes de concreto presforzado /   1966
Cuellar Aguilar, Alfredo sustentante   Auditoria inicial de estados financieros /   1966
Cuetos Collado, Ricardo sustentante   Contribucion al estudio inmunogenico de las vacunas antirrabicas fenicadas leafilizadas tipo simple /   1966
Cueva Martín del Campo, Héctor sustentante   Conceptos y doctrinas del alta velocidad en odontologia /   1966
Cueva Martín del Campo, Héctor sustentante   Concepto y doctrinas del alta velocidad en odontologia /   1966
Cuevas Correa, Francisco Rogelio sustentante   Observaciones sobre la duracion del estro y el tamano maximo del foliculo de Graaf en vacas lecheras de la zona tropical de Veracruz relacionadas con la fertilidad /   1966
Cuevas Fernandez, Guillermo sustentante   El problema del abastecimiento de una empresa en expansion /   1966
Cuevas Fournier, Lucia Elisa sustentante   La identidad : algunos aspectos teóricos y consideraciones psicológicas en 12 adolescentes /   1966
Culhuac Delgadillo, Myriam sustentante   Fisiologia pulpar /   1966
Curto de la Calle, Ramon sustentante   Aplicacion del metodo de takabeya para analizar estructuras reticulares /   1966
Dacal, A. (Angel) sustentante   Un tipo de contador geiger de bajo nivel /   1966
Daltabuit Godas, Enrique sustentante   Introduccion al estudio de la resonancia magnetica /   1966
Davalos Valadez, Salvador sustentante   El control interno en la industria hotelera /   1966
David Maqueo, Raul sustentante   Comentarios sobre auditoria interna /   1966
Davila del Valle, Jesus Ramon sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Dávila Fuentes, Jesús, sustentante   Industrialización de productos agricolas en el estado de Colima /   1966
Delgadillo Gutierrez, Hector Javier sustentante   Estudio preliminar de algunos compuestos organicos en galaxaura rugosa y enteromorphia intestinalis /   1966
Delgado Bermeo, Ricardo sustentante   Ensayo sobre la industria lanera /   1966
Delgado Chacon, Ricardo sustentante   Determinacion de lisina por cromatografia en capa delgada /   1966
Delgado García Granados, Federico sustentante   Origen, bases y objetivos de algunas cuentas complementarias de activos /   1966
Delgado Robles, Raymundo sustentante   Explotacion de minerales de uranio en la Sierra de Gomez municipio de Aldama, Chihuahua /   1966
Delgado Vargas, Sergio R. sustentante   Palacio Federal en Manzanillo, Col. /   1966
Delgado Villalobos, Maria del Carmen sustentante   Breve ensayo sobre el contrato de suministro /   1966
Delhumeau Gastelum, Federico sustentante   Proyecto de instalacion, montaje y practicas en un motor de gasolina del laboratorio de automoviles de la Facultad de Ingenieria /   1966
Desentis Linares, Miguel sustentante   Naturaleza juridica de la norma de Derecho internacional privado /   1966
Díaz Alcantara, Maria Barbara sustentante   Lesiones osteo-mandibulares /   1966
Díaz Aranda, Francisco Fernando sustentante   Anteproyecto de una planta para obtener oxido de magnesio a partir de carbonato /   1966
Díaz Arciniega, Alicia sustentante   Actuacion del contador publico como perito /   1966
Díaz Azorin, Pua sustentante   Centro de Espectaculos en Acapulco, Gro. /   1966
Díaz Ballesteros, Maria Belem R. sustentante   Estudio de los materiales usados en prostodoncia total /   1966
Díaz Blanquel, Fabiola sustentante   Hidrogenacion de la diosgenona /   1966
Díaz Chávez, Luis sustentante   Panteon de incinerados en el D.F. /   1966
Díaz de Leon Fleury, Carlos sustentante   La responsabilidad penal de los comisariados ejidales y comunales /   1966
Díaz de Leon Posada, Jenaro sustentante   La nacionalidad de las personas morales /   1966
Díaz de Leon Vital, Salvador sustentante   El contador publico ante los problemas mas comunes en la consolidacion de estados financieros /   1966
Díaz Díaz, Octavio sustentante   Antecedentes inmediatos del Estado moderno : edad media y renacimiento /   1966
Díaz Garces, José Joaquin sustentante   Estudio preliminar de la sistematica y distribucion de la flora marina del arrecife la blanquilla, Veracruz /   1966
Díaz Hernandez, Juan sustentante   El presupuesto en el Derecho administrativo moderno /   1966
Díaz Lastra, Guillermo sustentante   El seguro colectivo de vida para los trabajadores del Estado /   1966
Díaz López, Moises sustentante   Pulpotomias de la profesion dental /   1966
Díaz Martin, Maria Eugenia sustentante   Estudio psicologico : presentacion y adaptacion a Mexico de la prueba alfa modificada, forma 9 /   1966
Díaz Ortiz, Juan Manuel sustentante   La rana como objeto de estudio zootecnico economico /   1966
Díaz Rodríguez, Jorge Abraham sustentante   Diseno de la cortina para la presa Madin, Mexico /   1966
Díaz Rubio, Ricardo sustentante   Obtencion del diagnostico en la protesis fija actual /   1966
Díaz Salinas, Guillermo sustentante   Seleccion, diseño y calculo de un transportador para ensamble masivo de elementos electricos y electronicos /   1966
Díaz Tenes, Miguel sustentante   Estudio para la fabricacion de negro de humo en polvo dispersable en agua /   1966
Díaz Torres, Rolando sustentante   El medio bucal en relacion con las parodontopatias /   1966
Dicochea Tejeda, Rogelio sustentante   Estudio comparativo de los materiales de impresion empleados en la clinica operatoria dental /   1966
Diez Gutierrez Senties, José Ricardo sustentante   Anteproyecto de una planta destinada a la obtencion de piretrinas /   1966
Diez Gutierrez Senties, Ramon sustentante   Estudio juridico e historico del credito agrario en Mexico : funciones de la banca privada en el credito agricola; su importancia actual y posibilidades de desarrollo /   1966
Diez Gutierrez Senties, Ramon sustentante   Estudio juridico e historico el credito agrario en Mexico : funciones de la banca privada en el credito agricola: su importancia actual y posibilidades de desarrollo /   1966
Domínguez Alvarez, Hector Angel sustentante   Emision secundaria diseño, construccion y estudio comparativo de un multiplicador lineal de electrones /   1966
Domínguez Barreda, Carlos Augusto sustentante   Centro comercial Tijuana B.C. /   1966
Domínguez Corona, Luz de Lourdes sustentante   Estudio terapeutico de 6-metoxi-8-amino-quinolina con atoxil en ratones infectados experimentalmente con plasmodium-berghei /   1966
Domínguez Devars, Maria Dolores sustentante   Voluntad y libertad juridicas : breve ensayo de etica occidental /   1966
Domínguez Henry, Leoncio Guillermo sustentante   La promocion de ventas en la empresa comercial /   1966
Domínguez Ramirez, Jorge Efren sustentante   Economia y educacion /   1966
Domínguez Santiago, Miguel sustentante   Normas que fundamentan la acción del Estado en la distribucion de la propiedad en materia agraria /   1966
Dueñas Flores, Javier sustentante   Comparacion y comprobacion de metodos para determinar fluor en fosforitas /   1966
Durán Espinoza, Javier sustentante   Edificio de doce niveles de concreto reforzado en Acapulco, Gro. /   1966
Durán Galvan, Felipe Antonio sustentante   Hotel en Villa Rica Antigua Veracruz /   1966
Durán Ochoa, Jaime sustentante   El recurso de revision fiscal /   1966
Durán Robles, José Luis sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1966
Durán y Tamez, José Roberto sustentante   El sistema interamericano de paz en el conflicto fronterizo Honduras-Nicaragua /   1966
Durán y Tamez, José Roberto sustentante   El sistema Interamericano de paz en el conflicto fronterizo Honduras Nicaragua /   1966
Echavez Valverde, Enrique sustentante   Contribucion al estudio de los cambios histologicos en la hipofisis de cuye consecutivos a la tiroidectomia /   1966
Echavez Valverde, José Joaquin sustentante   Investigaciones geotecnicas realizadas en la boquilla Las Tortola, Rio Nazas, Dgo. /   1966
Eguia Pastelin, Guillermo Antonio sustentante   Estudio comparativo de los diferentes materiales de restauracion /   1966
Eguia Villaseñor, Emilio sustentante   Causas modificativas de la responsabilidad penal /   1966
Eguiluz Cabada, Susana sustentante   Raymond Radiguet y su obra : la fatalidad del amor en un adolescente /   1966
Elenes Lerma, Mario sustentante   Introducción al estudio geotérmico, de la zona central del estado de Michoacán /   1966
Elguea Espinosa, Javier sustentante   El nivel profesional del contador publico dependiente /   1966
Elhore García, Pablo sustentante   Estudio sobre el regimen juridico de la pequena propiedad ganadera su imporancia socio-econonimica /   1966
Elias Barragan, Efren sustentante   Analisis economico de las explotaciones agricolas en el Bajo Papaloapan /   1966
Elias Murguia, Rosa Lucila sustentante   Reaccion de Criegee en el oxido de mesitilo /   1966
Elizalde López, Sylvia sustentante   Los delitos y las infracciones administrativas /   1966
Elizarraras Gonzalez, Raul sustentante   Perfiles de una politica fiscal en el estado de Chihuahua /   1966
Elizondo Alarcon, Guillermina sustentante   Manifestaciones orales en las endrocrinopatias /   1966
Elzaurdia D'Argain, Salvador sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Enriquez Gamon, Efrain sustentante   El dilema de America Latina : subdesarrollo o desarrollo /   1966
Enriquez López, Jorge sustentante   La importancia de la localizacion industrial en la promocion de empresas /   1966
Enriquez Roo, Amalia Isabel sustentante   Sugerencias programaticas de construccion vial en el sureste /   1966
Enriquez Rubio, Armando sustentante   Principios de teoria de la integracion economica /   1966
Escaip Karam, Jorge sustentante   El fenomeno del reenvio en el Derecho internacional privado /   1966
Escalante A., Manuel sustentante   El credito en la banca de deposito /   1966
Escalante Conde, José Antonio sustentante   La actuacion del contador publico en su vida profesional /   1966
Escamilla Jauregui, Ignacio H. sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares en Uruapan, Michoacan /   1966
Escamilla Jauregui, Ignacio H. sustentante   Motel y Centro de Exhibiciones Turisticas /   1966
Escarcega Peza, Benjamin sustentante   Escuela de Capacitacion para Obreros de la Industria de la Construccion en Monterrey, N.L. /   1966
Escayola Garduza, Myrna del Carmen sustentante   Resinas acrilicas en operatoria dental /   1966
Escobar Castañeda, Roger sustentante   Algunos factores que condicionan la engorda del ganado /   1966
Escobar Cinco, Antonio sustentante   La naturaleza juridica de las juntas de conciliacion y arbitraje en e el Derecho mexicano /   1966
Escobar Lujan, Manuel sustentante   Estructura de la perezinona /   1966
Escobedo Toledo, Gilda sustentante   Breve estudio del impuesto al ingreso global de las personas fisicas /   1966
Escorela Cornejo, Samuel sustentante   Procesos estocasticos en un espacio de Hilbert /   1966
Escorza Bautista, Alicia sustentante   Revision de instrumental e instrumentacion en operatoria dental /   1966
Escudero Flores, Alfonso sustentante   Proteccion alimenticia a los menores en los casos de divorcio /   1966
Escudero Hernandez, Ramon sustentante   La estabilizacion en protesis totales /   1966
Esmenjaud Cogordan, Marcelo sustentante   El ingeniero mecanico electricista como supervisor de construccion de la industria /   1966
Esnaurrizar Jurado, Victor Manuel sustentante   Identificacion de factores letales subletales y otras anormalidades en embriones de pollo y importancia para la incubacion /   1966
Espadas Canton, Guido sustentante   Estudio e interpretacion de las disposiciones de la ley del impuesto sobre la renta, en relacion del impuesto al ingreso global de las empresas /   1966
España Cárdenas, Oscar sustentante   Diagnostico y tratamiento en el paciente con emergencias de operatoria dental quirurgicas y parodontales /   1966
Esparza Cardona, Ma. de Jesus sustentante   Estudio quimico de los insectos Atizies taxcoensis (jumiles) /   1966
Esparza Cruz, Hugo Emilio sustentante   Control de calidad de hierros colados y aceros en partes automotrices /   1966
Espino Zumbia, Ricardo sustentante   Estudio juridico del cultivo de la vainilla en Mexico y anteproyecto de reglamento para el fomento de su cultivo, industrializacion y exportacion /   1966
Espinosa Guerrero, Carlos sustentante   Los costos marginales en la industria del peinado de lana /   1966
Espinosa Guizar, Francisco sustentante   Estudio analitico de los quesos que se producen en el estado de Michoacan /   1966
Espinosa Morett, Francisco Javier sustentante   Diagnostico electrocardiografica del infarto de miocardio de canideos por ligadura experimental de la arteria coronaria descendente anterior izquierda /   1966
Espinoza Narez, José sustentante   La presuncion muciana /   1966
Esquer Peralta, Oscar E. sustentante   Estudio bacteriologico del ostion en frasco que se expende en el D.F. /   1966
Esquivel Herrera, Ma. Remedios sustentante   Luxacion de la articulacion temporo-mandibular /   1966
Esquivel Perez, Javier sustentante   Naturaleza de la soberania /   1966
Estrada Arriaga, José Luis sustentante   Aplicacion del bombeo neumatico al Campo Mecoacan, Tabasco /   1966
Estrada Perez, Victor Manuel sustentante   Calculo y diseño de un secador utilizado en la fabricacion de jabones metalicos /   1966
Estrada Samano, Maria Teresa sustentante   La poesia de Concha Urquiza /   1966
Eyssautier Fernandez, Victor Luis sustentante   Anteproyecto y diseño de una planta para la fabricacion de pentaclorofenol en Mexico /   1966
Ezeta Gomez Portugal, Enrique Alberto sustentante   Flora bacteriana presente en casos de aerosaculitis de las aves /   1966
Ezeta Gomez Portugal, Hector Manuel sustentante   Necesidad de crear la secretaria de comercio exterior /   1966
Ezquer García, Mariano sustentante   Niveles de glucosa en ganado bovino Holstein-Friesian adulto /   1966
Faesler Carlisle, Julio sustentante   La clausula de la nación más favorecida en los tratados internacionales /   1966
Farias Peraldi, Laura Elena sustentante   La actitud de Mexico frente a las agreciones Fascistas /   1966
Farjeat Paramo, Maria Enriqueta sustentante   Modificaciones sugeridas a las normas oficiales de chocolate y cocoa /   1966
Favela Escalante, Salvador sustentante   Palacio Federal en Manzanillo, Colima /   1966
Feldman Melo, Aaron sustentante   La comunicacion como instrumento del administrador profesional /   1966
Feria Velasco, Hector sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Fernandez Burguete, Tomas sustentante   Estudio quimico y economico para tratamiento de aguas en el laboratorio de ingenieria quimica /   1966
Fernandez Casanova, Gerardo H. sustentante   Anteproyecto para la instalacion en Mexico de una planta productora de acido borico /   1966
Fernandez Casillas, Alberto Javier sustentante   Efecto patogenico de vacunas antirrabicas cepa Flury de Lep inoculadas intracerebralmente a pollos de un dia /   1966
Fernández de Cevallos, Diego sustentante   Los actos preparatorios y los actos de ejecución en la tentativa /   1966
Fernandez del Castillo Simon, Antonio sustentante   Parador en carretera /   1966
Fernandez Herrera, José Luis sustentante   Efectos del reparto de utilidades sobre los precios y la inversion : un enfoque analitico del problema de la traslacion a corto y largo plazo /   1966
Fernandez Lamadrid, Ma. Eugenia sustentante   Estudio de la estabilidad de un producto multivitaminico liofilizado con respecto a la temperatura /   1966
Fernandez Leon, Francisco sustentante   Algunos aspectos en el desarrollo de una auditoria para efectos de presentar estados financieros dictaminados con fines fiscales /   1966
Fernandez López, Federico sustentante   Base para estudio del otorgamiento de credito bancario /   1966
Fernandez Montilla Vega, Manuel sustentante   Contribución al estudio de la metritis en ganado bovino a base de bolos uterinos compuestos de etinil estradiol y nitrofurotiazida /   1966
Fernandez Ortega, Emilio Ricardo sustentante   La investigacion de mercados y su utilidad en la toma de decisiones /   1966
Fernandez Pardo, Gustavo sustentante   Estudio psicologico y análisis estadistico sobre la prueba de fraccionamiento visual /   1966
Fernandez Porras, Rafael sustentante   Abastecimiento de agua potable en Atoyac de Alvarez, Guerrero /   1966
Fernandez Pujol, Francisco sustentante   Estudio de un conjunto de puentes prefabricados presforzados /   1966
Fernandez Rodriguez, Roberto J. sustentante   Calculo y seleccion del equipo electrico de una grua puente de corriente alterna /   1966
Fernandez Sanchez, Gerardo sustentante   Las capitulaciones matrimoniales en el Derecho internacional privado /   1966
Fernandez Sanchez, Manuel sustentante   Analisis y diseño de la estructura de concreto para un estudio de futbol en Veracruz, Ver. /   1966
Fernandez Tamargo, Araceli sustentante   Diseno de un equipo de tratamiento de agua-cal yeso en caliente /   1966
Fernandez Torres, Ramiro sustentante   Control de mercancias y el problema de sus mermas en un almacen de casimires /   1966
Ferraro, Joseph sustentante   Una estructura para una antropologia marxista /   1966
Ferrer Pujol, José Eduardo Pedro sustentante   Estudio sobre las herramientas de corte /   1966
Fierros Palacios, Angel sustentante   Estudio de las resonancias en la dispersion elastica /   1966
Figueras y Nourut de Montppellier, Olimpia sustentante   Isomorfismos entre algebras de grupos finitos /   1966
Figueroa Bahena, Alfredo sustentante   Evolucion politica, constitucional y juridica del estado de Guerrero /   1966
Figueroa Marin, Jesus sustentante   Calculo de la cimentacion del edificio del horno para una planta de vidrio flotado y su programa de construccion por el metodo de camino critico /   1966
Figueroa Morales, Miguel sustentante   Presupuestos olimpicos /   1966
Figueroa Pena, Maria del Socorro sustentante   Aislamiento, reacciones quimicas y sintesis parcial de la partenina /   1966
Finkel Margolin, Boris sustentante   Hospital Infantil en Toluca /   1966
Finkelman Morgenstein, Maty sustentante   El pensamiento de Justo Sierra y el sentido de sus aportaciones historiograficas /   1966
Flisser, Ana sustentante   Tecnicas citoquimicas en el estudio de cultivos celulares infectados con virus de vaccinia /   1966
Flores Almazan, Susana Alicia sustentante   La ingenieria quimica de los proyectiles /   1966
Flores Baeza, Oscar Manuel sustentante   Bombeo neumatico en el Campo Sanchez Magallanes de Tabasco /   1966
Flores Canibe, Enrique sustentante   Las funciones administrativas de los departamentos de organizacion /   1966
Flores Castillo, Ramiro sustentante   Diseno del sistema de alumbrado y fuerza de una planta de tratamiento de aguas negras /   1966
Flores Crespo, Raul sustentante   Estudio preliminar del genero solanum seccion tuberarium subseccion hyperbasarthrum en Mexico /   1966
Flores Galicia, Roberto sustentante   Las finanzas publicas en el estado de Tlaxcala /   1966
Flores Guerrero, Jesus sustentante   La facultad discrecional de las autoriades administrativas /   1966
Flores Hernandez, Graciela sustentante   Efectividad clinica de la ciclonamina como hemostatico en odontologia /   1966
Flores Hernandez, Hector sustentante   Consideraciones acerca de la emision de obligaciones /   1966
Flores Hernandez, José Manuel sustentante   Analisis conducente a la determinacion de los parametros caracteristicos involucrados en la optimizacion del diseño de un transformador de potencia tipo nucleo /   1966
Flores Hernandez, Octavio sustentante   Estudio de mecanica de suelos para las estructuras del centro deportivo olimpico mexicano /   1966
Flores Lozano, Alfredo José sustentante   Factores nutricionales en relacion con la odontologia /   1966
Flores Lozano, Samuel German sustentante   Peligros y control de los rayos X en odontologia /   1966
Flores M., Raul sustentante   Conservacion economica de equipo pesado para la construccion /   1966
Flores Martinez, Ricardo sustentante   Los delitos adminstrativos /   1966
Flores Munguia, Raquel sustentante   El articulo 123 constitucional apartado B y su Ley reglamentaria /   1966
Flores Peregrino, José Luis sustentante   Diseno de silos horizontales para almacenamiento de granos considerando marcos rigidos /   1966
Flores Peregrino, José Luis sustentante   Diseno de silos horizontales para almacenamiento de granos considerando marcos rigidos /   1966
Flores Perez, Ricardo sustentante   Centro comercial en Tijuana, B.C. /   1966
Flores Plauchu, Augusto Benjamin sustentante   Recuperacion secundaria por inyeccion de agua. Yacimiento cuerpo B. del Campo Tamaulipas-Constituciones /   1966
Flores Prado, Octavio sustentante   Parador de carretera /   1966
Flores Rios, Miguel Angel sustentante   Estudio quimico de la tagetes Florida /   1966
Flores Rivera, Luis Angel sustentante   Calculo de la potencia hidraulica para el pozo de explotacion arroyo prieto No. 2 a 4000m. de profundidad en el Edo. de Tabasco /   1966
Flores Román, David sustentante   Síntomas por deficiencia en pinus patula schl et cham y pinus montezumae lambi. /   1966
Flores Solano, Manuel sustentante   Analisis e interpretacion de las variaciones en los costos estandar /   1966
Flores Trujillo, Jaime sustentante   Oaxaca en el panorama avicola nacional /   1966
Flores Vazquez, Roberto sustentante   Proyecto de un puente colgante semiprovisional para cargas ligeras /   1966
Flores Verdad Miranda, Javier sustentante   Prevencion de oxidacines y depositos de sales en una planta de maquinado /   1966
Flores y de la Vega, José Antonio sustentante   Anteproyecto de una planta para la obtencion de acido-p-hidroxibenzoico /   1966
Flores Zavala y Torres Torija, Ma. de Lourdes sustentante   Consideraciones sobre la pena y el problema de las personas libertadas /   1966
Foster Ibáñez, Leopoldo sustentante   Determinación de la curva de equilibrio vapor-líquido del sistema azeotrópico agua-p-dioxano por resonancia magnética nuclear /   1966
Fournier Avelar, Gerardo sustentante   Museo del Transporte /   1966
Fragoso de Labra, Maria Enriqueta Graciela sustentante   Sintesis de 2,4,5 trimotoxi benciliden derivados /   1966
Franyutti Luna, Gonzalo Manuel sustentante   Obtencion del alfa-furfuraldebido como sub-producto en la fabricacion de celulosa /   1966
Fresan Orozco, Carlos Esteban sustentante   Auditoria de valores en un banco de deposito /   1966
Frias Perez, Socorro sustentante   Revision general sobre aparatos y equipos usados en operatoria dental /   1966
Fuente Cerisola, Alejandro de la sustentante   Cuestiones incidentales en el proceso civil /   1966
Fuente Escobar, Gonzalo Hector de la sustentante   Niveles medios normales de urea en ganado Holstein Friesian adulto /   1966
Fuentes Aguilar Sagüéz, Rafael sustentante   Experimento de enmendantes químicos (sulfato de calcio y flor de azufre) para reducir el carácter buffer de un suelo carente de drenaje /   1966
Fuentes Alcocer, Luis Fernando sustentante   Separacion de fibrilla celulosica de la sosa de recuperacion en la fabricacion del rayon-viscosa /   1966
Fuentes Candelero, Alejandro sustentante   Estudio de equipo de una planta reformadora de nafta pesada /   1966
Fuentes Candelero, Gerzayn, sustentante   Perdida de circulación de los fluidos de perforación, en el Distrito Petrolero de Agua Dulce, Ver. /   1966
Fuentes Cordova, Jesus Jorge sustentante   Estudio comparativo de metodos industriales para el blanqueo de telas de algodon /   1966
Fuentes G., Walter Rolando sustentante   Control del dolor en la practica odontologica diaria /   1966
Fuentes Hernandez, Victor Octavio sustentante   Contribucion al estudio sobre la comparacion de los meritos de algunos anestesicos volatiles y gaseosos administrados en circuito cerrado (bromotricloromethoxyfluoroetano, methoxy-flurane, eter, cloroformo, y ciclopropano) en canideos /   1966
Fuentes Juarez, Olivier sustentante   El diagnostico y sus metodos en operatoria dental /   1966
Fuentes Quiroz y Corzo, Angel sustentante   Soporte provisional en los tuneles en roca : procedimiento de calculo y su aplicacion en los tuneles para el desvio del Rio Conchos de la presa del, Chihuahua /   1966
Furlong de la Garza, Samuel sustentante   Actividad de diferentes medicamentos sobre el haemophilus gallinarum /   1966
Gaitan Rueda, José Eligio sustentante   Prospecto de cobre diseminado de Sombreretillo municipio de Saric, Sonora /   1966
Galan Granados, Victor Manuel sustentante   Algunos aspectos tecnicos y contables del seguro de danos, en las ramas de: Incendio, maritimo y transportes /   1966
Galan Zapata, Adda Alicia sustentante   Sistema de costos para un taller de servicio automotriz /   1966
Galatas y de los Santos, Juan Miguel Francisco sustentante   Contol numérico de maquinas herramientas y su aplicación /   1966
Galdi Baca, Maria Emma sustentante   Estudio comparativo de protalos de helechos arboreso /   1966
Galindo Ciprian, Hector sustentante   stalacion de un sistema de costos en una industria productora de tequila /   1966
Galindo Ciprian, Hector sustentante   Instalacion de un sistema de costos en una industria productora de tequila /   1966
Galindo Herrera, Alfonso sustentante   Los principales equipos para construccion pesada, su descripcion, utilizacion y rendimientos /   1966
Galindo Juambelz, Beatriz sustentante   Edificio bancario en la Cd. de Mazatlan, Sinaloa /   1966
Galindo Lomelin, Juan Antonio sustentante   Evaluacion economica para la instalacion de una planta de fosforo elemental en la Republica Mexicana /   1966
Gallardo Arellano, Estela sustentante   Tecnica de la entrevista en consulta externa : estudio de trabajo social /   1966
Gallardo Cabello, Aurora sustentante   Ecuaciones en derivadas parciales de la fisica /   1966
Gallardo Franco, Juan sustentante   Estudio teorico y experimental del funcionamiento hidraulico de la obra de control de la presa Guadalupe Victoria, Dgo. /   1966
Gallardo Ortiz, Julio Antonio sustentante   Las donaciones matrimoniales /   1966
Gallegos Bañuelos, Xochitl sustentante   Estudio psicologico comparativo en un grupo de alcoholicos mexicanos y un grupo de normales /   1966
Gallegos y Duarte, José Ricardo sustentante   Hotel en Villa Rica, Veracruz /   1966
Galli Ferrari, Mario Juan sustentante   Colaboracion al estudio de las dificiencias de cobalto en el ganado bovino y ovino del Centro Nacional de Cria Ovino Gral. Francisco Munguia por medio de la administración de balas de cobalto /   1966
Galvan Otalora, Luis Enrique sustentante   Fisiopatologia general de la lengua /   1966
Gamboa García, Joaquin sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1966
Gamboa Gomez del Campo, Juan sustentante   Condicion juridica de las sociedades extranjeras en el Derecho positivo mexicano /   1966
Gamez Almada, Carlos Fernando sustentante   Estudios psicologicos del Harris-Goodenough al nivel pre-escolar mexicano /   1966
Gamio Rios, Teresa Amalia sustentante   Funciones del contador publico como auditor externo y comisario en los organismos descentralizados y empresas de participacion estatal /   1966
Garber Sulkes, José sustentante   Planeacion, programacion y control de proyectos /   1966
García Alcocer, Gabino sustentante   Proyecto de un laboratorio para analizar piezas de hule en la industria automotriz /   1966
García Alvarado, Saul sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia de la Republica, estado de Michoacan indices : num. de cabezas percapita y su valor /   1966
García Amaral, Ramiro Eduardo sustentante   Escuela secundaria tecnica en Zacatecas, Zac. /   1966
García Anaya, Sergio Arturo sustentante   Anteproyecto de una red subterranea de distribucion primaria a 13.8 K.v. para el centro comercial y turistico de Cd. Juarez, Chih. /   1966
García Aviña, Emma del Carmen sustentante   Nuevos derivados del asaraldehido /   1966
García Barrios, José Ernesto sustentante   Analisis de los metodos de diseño de pavimentos flexibles para carreteras y exposicion de las tendencias actuales en el diseño /   1966
García Beltran, Antonio sustentante   Una proyeccion de la situacion financiera del Seguro Social Mexicano utilizando su propia experiencia /   1966
García Cazarin, Othon sustentante   Diagnostico de la oclusion /   1966
García Cesar, Lilia sustentante   Consideraciones acerca del control de inventarios en tiendas de descuento /   1966
García Contreras, Maria Eleazar sustentante   Contribucion al estudio del musculo piramidal en canidos /   1966
García de Alba Vergara, Rodolfo sustentante   Elaboracion y análisis de las estadisticas del sector para-estatal y descentralizado en el VII censo industrial, 1961 /   1966
García de la Brena, Martha sustentante   Potencial termico de los gases efluentes de la torre absorbedora de una planta de amoniaco /   1966
García de Leon Campero C., Porfirio sustentante   Proyecto de vias terrestres con intervencion de metodos fotogrametricos y de calculo electronico /   1966
García de Mendoza Corona, Adalberto sustentante   Diseno y construccion de acelerador electrostatico de 500,000 Volts. /   1966
García del Valle y Fuentes, José Luis sustentante   Instalaciones parroquiales catolicas en Cuernavaca Morelos /   1966
García Díaz, Georgina sustentante   Importancia del aislamiento del campo operatorio en clinica infantil /   1966
García Díaz, Julian sustentante   El uso de las sales de bismuto (todorit) en el tratamiento de anaplasmosis /   1966
García Díaz, Ofelia sustentante   Calculo y diseño de los enfriadores de acido en una planta de acido sulfurico por el metodo de contacto /   1966
García García, Felipe sustentante   La Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio /   1966
García Gayon, Juan Antonio sustentante   Embajada de un Pais Iberoamericano en Mexico /   1966
García Gonzalez, Mario sustentante   Principios fundamentales para un equitativo reparto de utilidades /   1966
García Guadarrama, Leticia sustentante   Bolsas parodontales /   1966
García Jargues, Francisco E. sustentante   Proyecto de un puente en arco para camino carretero en la autopista Mexico-Guadalajara km. 11+300 /   1966
García Jimenez, Victor sustentante   La corporacion publica /   1966
García Lara, Cesar Guillermo sustentante   El Poder judicial del Estado en el sistema federal y proyecto de reformas al Poder judicial federal del Estado Mexicano /   1966
García Leon, Carlos Augusto sustentante   Fundamento etico del Derecho de familia /   1966
García López, José Felix sustentante   La sancion coercitiva /   1966
García Macias, José Antonio sustentante   Las acciones sin valor nominal en Mexico /   1966
García Meda, Ricardo sustentante   Proyecto de la derivadora Ing. Andrew Weiss sobre el Rio Humaya, Sin. /   1966
García Mendez, Virginia sustentante   El trabajo social en el pabellon piloto del Manicomio General /   1966
García Mijarez y Cueto, Ma. del Carmen sustentante   Estudio electroforetico de algunas proteinas alimenticias de origen vegetal /   1966
García Moran, Consuelo sustentante   Artesanias en el estado de Oaxaca /   1966
García Moreno, Víctor Carlos sustentante   La Ley del divorcio del estado de Chihuahua su análisis y critica en el Derecho internacional privado /   1966
García Moreno y Castelazo, Manuel sustentante   Prueba de campo con nitrodan contra la anquilostomiasis canina /   1966
García Olalde, Maria Elena sustentante   Recursos y servicios y su eficiencia para la operacion del sistema portuario /   1966
García Palomares, Fernando Isaac sustentante   Drenaje de caminos /   1966
García Paniagua, Marcela sustentante   La politica internacional de Mexico por un Regimen de derecho y cooperacion con los Estados Latinoamericanos /   1966
García Quintanar, Luis Enrique sustentante   Influencia de la distribucion del ingreso en la demanda agregada de bienes de consumo popular /   1966
García Ramirez, Italia sustentante   Aportacion al conocimiento de la orientacion profesional en Mexico /   1966
García Reyes, Martha sustentante   Hidrolisis microbiana de la unulina /   1966
García Rincon, Hugo R. sustentante   Abastecimiento de agua potable a la unidad habitacional del I.S.S.S.T.E. en Saltillo Coah. /   1966
García Rosas, Carlos M. sustentante   Estudio tendiente a encontrar una nueva relacion entre la tension superficial y la viscosidad en liquidos /   1966
García Treviño, Leobardo sustentante   Reparacion biomecanica de los conductos radiculares /   1966
García Velasco, Ma. del Consuelo sustentante   Respuestas visuo-tactiles entre un grupo de normales, esquizofrenicos y ninos /   1966
García Velazquez, Carlos sustentante   Estudio de la fabricacion de shampoos y su control quimico /   1966
García Veliz, Gabriel R. sustentante   Estimacion de la provision para el pago del impuesto al ingreso global de las empresas, en la auditoria de estados financieros /   1966
García Villegas, Luis M. sustentante   Hotel de playa en Acapulco /   1966
García Woodward, Celia sustentante   Analisis de las leyes de seguros privados desde el punto de vista actuarial /   1966
García Zavala, Saul sustentante   Principales productos comestibles del cerdo : metodos de elaboracion y sus rendimientos /   1966
Garcimarrero Ochoa, Alfredo Magno sustentante   La identificacion criminal en Mexico /   1966
Garduño García, Raul sustentante   Ensayo sobre el crecimiento economico y la inversion extranjera : el caso de Mexico 1950-1964 /   1966
Garduño Huerta, Juan Antonio sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1966
Garibay Sandoval, Homero sustentante   La costumbre como fuente del Derecho positivo /   1966
Garrett, John Michael sustentante   Etica profesional de los contadores públicos /   1966
Garza Calderon, Apolo sustentante   Proyecto para electrificar una zona industrial y urbana localizada en el Valle del Fuerte, Sinaloa /   1966
Garza Chacon, Carlos sustentante   Estudio y comentarios del juicio agrario /   1966
Garza de los Santos, Tomas de la sustentante   El patrimonio de familia ejidal /   1966
Garza Navarro, Gaspar de la sustentante   Centro comercial en Tijuana, B.C. /   1966
Garza Ramirez, Horacio de la sustentante   La representacion judicial del incapaz /   1966
Garza Ramos, Maria del Carmen sustentante   La metafora del fuego y del agua : aproximaciones al quehacer poetico espanol del Renacimiento y del Barroco /   1966
Garza Zertuche, Pablo Jesus de la sustentante   Casino en Salamanca, Gto. /   1966
Garzon Barajas, Laura Estela sustentante   Anestesia troncular /   1966
Garzon Cárdenas, Xavier sustentante   La determinacion del momento angular total de galaxias /   1966
Garzon Garces, Emilio sustentante   Metodos para la prevencion, diagnostico y tratamiento de las neoplasias malignas de la cavidad oral /   1966
Gavillan Pabon, Melquiades sustentante   Tecnicas quirurgica de la extraccion por colgajo /   1966
Gaviño de la Torre, Gonzalo sustentante   Nidificacion y crianza de la garcita verduzca butoridae virescens en San Blas /   1966
Gay García, Enrique sustentante   Parador en carretera /   1966
Gay Gonzalez, Roberto sustentante   Proyecto de una obra de toma en el Rio Grijalva para el riego de la zona "El Limon", Tabasco /   1966
Gazol Sanchez, Antonio sustentante   Complementacion industrial e integracion economica : el caso de la A.L.A.L.C. /   1966
Gebel Zaresky, Mario sustentante   Proyecto de una planta de latonado brillante electrolitico /   1966
Gedovius Otamendi, Rafael sustentante   Nuevas formas del despojo de bienes ejidales /   1966
Geller Ehrenwald, Luis sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Gershenson Tafelov, Antonio sustentante   Crecimiento de monocristales de rubi con vistas a su utilizacion en laseres /   1966
Gijon Gutierrez, Consuelo sustentante   Obtencion de productos de uso humano y animal por fermentacion de la fresa y del jitomate (agroquimurgia) /   1966
Gil Sanchez, Dulce Maria sustentante   El curetaje como tratamiento basico en parodoncia /   1966
Giral Barnes, Adela sustentante   Derivados de la pregnenolona /   1966
Giralt Pelegri, Miguel sustentante   Club deportivo en la Ciudad de Mexico /   1966
Gitlin Dultzin, Yeshua sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Pilon en el km. 59+940,00 del camino Querétaro Xilitla con origen en Cadereyta, Oro. /   1966
Gloria Arredondo, Rogelio sustentante   Rehabilitacion economica del Ex-Ferrocarril Mexicano en su tramo electrificado de Esperanza a Paso del Macho, Ver. /   1966
Gochicoa Senties, Elba Elisa sustentante   Materiales de impresion /   1966
Godinez Hidalgo, Ricardo sustentante   Las fuerzas productivas en la economia mexicana /   1966
Godoy Kohly, Sylvia sustentante   Estudio psicologico acerca de la correlacion entre el pensamiento magico y la imagen del enano /   1966
Goldfeder Leneman, Nathan sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Amborin en el km. 15+750.00 del camino Mahoma-Villa de purificacion, con origen en Mahoma, Jal. /   1966
Gomez Ávila, Jesus Salvador sustentante   Suministro de gas inerte (nitrogeno) al Complejo Petroquimico de Pajaritos, Veracruz /   1966
Gomez Cruz, Jesus sustentante   El capital estudio economico juridico y contable /   1966
Gomez Daza Pichardo, Alicia Olga sustentante   El trabajo en la sociedad industrial /   1966
Gomez Espinosa, Alma Graciela sustentante   Estudio de los silicones en la odontologia /   1966
Gómez-García, Guadalupe sustentante   Sintesis estratigrafica de Cretacico medio y superior en una porcion de la Cuenca de Veracruz /   1966
Gomez Gonzalez, José sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Gonzalitos en el camino Monterrey-ciudad Mier. /   1966
Gomez Jardon, Fernando de Jesus sustentante   Efecto de la relacion ancho a peralte de cilindros de control en la resistencia a tension de concreto /   1966
Gomez López, Alfredo sustentante   Analisis de las estructuras de concreto para el conjunto de tres edificios para un hospital /   1966
Gomez Montenegro Yepez, Ignacio sustentante   El mercadeo y su relacion con la teoria economica /   1966
Gomez Montero, Armando sustentante   La clausula de admision /   1966
Gomez Montero, Leticia sustentante   Los cementos de silicato en odontologia /   1966
Gómez Palacio y Gutiérrez Zamora, Ignacio sustentante   La perdida de la nacionalidad mexicana /   1966
Gomez Pineda, Rafael O. sustentante   Modificacion a una planta de acetato de etilo para produccion de acetato de butilo /   1966
Gómez Romero, Ricardo sustentante   Dos nuevos rearreglos dienona fenol /   1966
Gomez Valdes Montenegro, Miguel Angel sustentante   Algunos comentarios sobre la organizacion funcional, administrativa y contable de una sociedad cooperativa de produccion pesquera /   1966
Gonzalez Aguilar, Ricardo S. sustentante   Diseno de una planta para soplado de arena de carros de ferrocarril /   1966
Gonzalez Alfaro, Carlos sustentante   Validez y ejecucion de los contratos /   1966
Gonzalez Azcuy, Loredano Ramon sustentante   Aspectos sociales del desarrollo economico : tendencias negativas actuales en las formacion de capital de los paises latinoamericanos /   1966
Gonzalez Becerra, Gilberto sustentante   Hemorragia en exodoncia /   1966
Gonzalez Blandon, José Ivan sustentante   Algunas consideraciones sobre el costo de produccion en la industria de algodones absorbentes /   1966
Gonzalez Camarena y Vazquez Tejeda, Jorge sustentante   Centro de Espectaculos en Acapulco, Gro. /   1966
Gonzalez Camporredondo, Gonzalo R. sustentante   Breve estudio sobre el costo de produccion de una refineria de aceite comestible de semilla de algodon /   1966
Gonzalez Castillo, Fabio sustentante   Modificacion de los metodos, planeacion y control de la produccion de una empresa transformadora de alambre /   1966
Gonzalez Cervantes, Ernesto R.G. sustentante   Aspectos basicos de los sistemas mecanizados de registro directo y lineamientos generales para su imp. /   1966
Gonzalez Cuellar, Efren sustentante   Mexico y los medios pacificos /   1966
Gonzalez de Cosio Frias, Amilcar sustentante   El problema de la erosion como factor adverso a la ganaderia /   1966
Gonzalez de la Fuente, Raul Alberto sustentante   Casino de Salamanca Guanajuato /   1966
Gonzalez Domínguez, Norma Silvia sustentante   Trabajo social de grupos en el Centro de Salud, Dra. Margarita Chorne y Salazar /   1966
Gonzalez Escamilla, Ricardo sustentante   Condiciones sanitarias de la carne de pollo que se expende en mercados de la Ciudad de Mexico : estudios bacteriologicos /   1966
Gonzalez Fernandez, Juan Antonio sustentante   Instalacion de una planta de hule sintetico con una produccion de 45,000 Tons. anuales /   1966
Gonzalez Garza, Maria del Carmen sustentante   Planta Industrial de Produccion y Acondicionamiento Especialidades Farmaceuticas /   1966
Gonzalez Gomez, Sergio sustentante   Evaluacion clinica de la influencia de la papina sobre la metritis purulenta de la vaca lechera /   1966
Gonzalez Gonzalez, Antonio sustentante   La orientacion industrial : urgencia basica en Mexico /   1966
Gonzalez Gonzalez, Victor Alfonso sustentante   La doctrina de trigueros en el Derecho internacional privado /   1966
Gonzalez Izquierdo, Guillermo sustentante   Museo Regional de Artesanias en Uruapan, Mich. /   1966
Gonzalez Jameson, Manuel sustentante   La banca de deposito y la concentracion bancaria en Mexico /   1966
Gonzalez Jameson, Ramon sustentante   Situacion y perspectivas del cultivo del algodon en Mexico /   1966
González Llaca, Edmundo sustentante   Las diferentes categorias de marcas en nuestro Derecho positivo /   1966
González Lozano, Alberto sustentante   Estudio para la obtención de carbón activado a partir de tamo de henequén /   1966
Gonzalez Luque, Ma. Encarnacion sustentante   Hotel de lujo en Puerto Vallarta /   1966
Gonzalez M., Raymundo N. sustentante   Contribucion al estudio de la eficiencia de algunos programas de inmunizacion utilizados en la prevencion de la enfermedad del Newcastle /   1966
Gonzalez Macias, Rodolfo sustentante   Estudio tecnico-economico para la fabricacion de resinas Epoxi en Mexico /   1966
Gonzalez Martinez, José Roberto sustentante   Edificio para el Colegio de Arquitectos de Mexico /   1966
González Medrano, Francisco sustentante   La vegetaciónn del noreste de Tamaulipas /   1966
Gonzalez Millán, Eduardo sustentante   Instalaciones parroquiales Catolicas en Cuernavaca /   1966
Gonzalez Moreno, Maria del Pilar sustentante   Derivados de acido acetilsalicilico con diferentes ureas /   1966
González Muñoz, Fernando sustentante   Teoria y practica de las medidas provisionales de seguridad en el proceso civil /   1966
Gonzalez Nuñez, Carlos sustentante   Valor antihelmintico de la higromicina "B" en el tratamiento de la parasitosis de los cerdos por nematodos intestinales /   1966
Gonzalez Pacheco Gomez, Orestes sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares Uruapan, Mich. /   1966
Gonzalez Paredes, Daniel A. sustentante   La rehabilitacion de los distritos de riego y su justificacion economica /   1966
Gonzalez Ramirez, Sergio sustentante   Calculo de la entrada de agua a la arena C., del campo petrolero Jose Colomo, Tab. /   1966
Gonzalez Rangel, Francisco Javier sustentante   Incidencia y control de mastitis causada por Streptococcus en vacas lecheras en la Comarca Lagunera sujetas a ordeno mecanico /   1966
Gonzalez Reyes, Severo sustentante   Sistema de contabilidad para una planta pasteurizadora de leche /   1966
Gonzalez Rocha, Sergio sustentante   Obra de control para el cause de alivio Samaria Mecoacan, Tab. /   1966
Gonzalez Rodriguez, Jaime L. sustentante   Parador en carretera /   1966
Gonzalez Rodriguez, Jorge sustentante   Anteproyecto de la Planta Hidroelectrica "La Angostura" con cortina en Arco-Cupula sobre el Rio Grijalva, Chis. /   1966
Gonzalez Rodriguez, Maria Angélica sustentante   Contribucion al conocimiento de la incidencia y epizostiologia de la anaplasmosis en el Valle de Mexico /   1966
Gonzalez Torres, Miguel Angel sustentante   Naturaleza y modalidades del contrato de trabajo de los agentes de ventas /   1966
Gonzalez Vaquero, Jesus Francisco sustentante   Hemeroteca Nacional de Mexico /   1966
Gonzalez Vera, Rafael sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Nexapa km. 4+350, camino La Pera a Cuautla, con origen en Cuautlixco, Mor. /   1966
Gonzalez Xicoy, Maria Teresa sustentante   Centro de primera ensenanza en Mexico, D.F. /   1966
Gonzalez y Reguera, Ramon sustentante   De la pequena propiedad a la parcela ejidal /   1966
Gonzalez Yoshitake, Silvia America sustentante   El contador publico y la auditoria su intervencion en el cumplimiento de las obligaciones fiscales y los efectos que produce al pais /   1966
Gordillo Sanchez Arias, Fco. Javier Enrique sustentante   Conjunto habitacional en la Ciudad de Mexico /   1966
Gorocica Sanchez, Carlos sustentante   Estudio e interpretacion de la fraccion XI del articulo 267 del Codigo civil para el Distrito y Territorios Federales /   1966
Gorozpe Hernandez, Carlos sustentante   El regimen administrativo de las nacionalizaciones en Mexico /   1966
Govea Lugo, Oralia sustentante   Cuantificacion de hemoglobinuria /   1966
Gracida King, José Gabriel sustentante   Proyecto, procedimientos y costos de la base negra, para la carretera Villahermosa, Escarcega, Champoton, /   1966
Graf Mestre, Fernando sustentante   Centro parroquial en el Estado de Mexico /   1966
Graf Torres Trueba, Santiago sustentante   Palacio Federal en Manzanillo, Col. /   1966
Graizbord Ed, Carlos B. sustentante   Centro parroquial en el Estado de Mexico /   1966
Grajales Mugica, Oscar Manuel sustentante   Uso de la formula de Dickerson como un factor en la seleccion del ganado porcino /   1966
Granados Chapa, Miguel Angel sustentante   Hacia una Ciencia de la Informacion /   1966
Granados Domínguez, Benjamin sustentante   Estudio de las subpresiones en el dique La Mariquita, Sin. /   1966
Granados Esquivias, Gabriel sustentante   Presupuestos flexibles para gastos /   1966
Granados Granados, Raul sustentante   Analisis y diseño de la estructura de concreto del Estadio Azteca /   1966
Green Macias, Maria del Rosario sustentante   La cooperacion economica financiera internacional postguerra en America Latina : El caso de Mexico /   1966
Grijalva Ruzal, Amalia sustentante   Determinacion de anticuerpos de origen micobacterial en bovinos por el metodo de hemaglutinacion /   1966
Grudzinska, Grazyna sustentante   Five American women in Henry Jam's fiction /   1966
Guadarrama Arrollo, Carlos M. sustentante   El capital social en la sociedad anonima /   1966
Guajardo del Bosque, Gilberto Luis sustentante   Obtencion de datos basicos para el secado de semilla de ajonjoli descascarillada, empleando tecnicas de calentamiento directo /   1966
Guasch de las Heras, Carlos sustentante   Contribucion al estudio de la biometria hematica y de la incidencia de siderofagocitos en la sangre periferica de equinos del Distrito Federal /   1966
Guerra Alarcon, Carmen sustentante   Efectos del reconocimiento en la nacionaalidad de los hijos naturales /   1966
Guerra Contreras, Alfonso sustentante   Centro de Divulgacion de la Astronomia Planetario /   1966
Guerra Recasens, Mercedes sustentante   Casino en Salamanca, Gto. /   1966
Guerrero Alvarez, José Luis sustentante   Formado de piezas metalicas mediante el uso de explosivos /   1966
Guerrero Castro, Arturo sustentante   Proyecto de una planta para acabados electroliticos en piezas de maquinas domesticas de costura /   1966
Guerrero García, Alicia sustentante   Conversion, fusion y liquidacion como causas de extincion de sociedades mercantiles /   1966
Guerrero Gomez, Guillermo sustentante   Bases para determinar resultados en el periodo contable de empresas constructoras de caminos /   1966
Guerrero González, Manuel Antonio sustentante   Cultivo de cereales leguminosas y tubérculos /   1966
Guerrero Guemes, Eugenio sustentante   Los burocratas y el desarrollo de Mexico /   1966
Guerrero Gutierrez, Blanca N. sustentante   La doble acción del estradiol sobre la colesterolemia de la rata /   1966
Guerrero Gutierrez, Flora Magdalena sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Guerrero Macias, Aniceto sustentante   Diseno de un sistema para recuperacion de cloruro de etilo en la elaboracion de tetraetilo de plomo /   1966
Guerrero Morones, Roberto sustentante   La auditoria de circulacion como medio de comprobacion de los bienes sujetos a distribucion que tienen reflejo contable /   1966
Guerrero Reyes, Mario sustentante   Principales causas de infertilidad en hembras bovinas en el municipio de Polotitlan Edo. de Mexico /   1966
Guerrero Reynoso, Niceforo sustentante   El Estado en los negocios /   1966
Guido Muñoz, Margarita sustentante   La idea de libertad, realizacion de esa idea ius naturalista en el Derecho positivo /   1966
Guizar Díaz, Ernesto sustentante   Los fraccionamientos industriales y el desarrollo industrial en Mexico /   1966
Guizar Quintero, Jorge sustentante   Calculo de la estructura del hotel Ceballos, en Cuyutlan, Col. /   1966
Gurrola Altamira, Lazaro sustentante   Estudio del uso de la tecnica del muestreo estadistico en la auditoria /   1966
Gutierrez Alcala, Sergio Mario sustentante   Diseno de la estructura de acero para un edificio de 8 pisos /   1966
Gutierrez Christlieb, José Gabriel sustentante   Meson y tianguis en el mercado de Jamaica /   1966
Gutierrez Esparza, José Antonio sustentante   Proteccion anticorrosiva a tanques de la Refineria de Reynosa /   1966
Gutierrez Espinet, Juan Miguel sustentante   Proyecto del sistema electrico de distribucion de una planta de motores para la industria automotriz /   1966
Gutierrez Fuster, Isabel sustentante   Estudio de helmintos parasitos de algunos animales del Parque Zoologico del Bosquqe de Chapultepec /   1966
Gutierrez Fuster, José Antonio sustentante   La sucesion contractual /   1966
Gutierrez G. Alcocer, Fernando sustentante   Proyecto de la obra de toma de la Presa Torimena, sobre el Rio Sinaloa, Sin. /   1966
Gutierrez García, Jorge sustentante   Sucesion del extranjero en el Derecho mexicano /   1966
Gutierrez Gonzalez, Francisco sustentante   Condicion juridica de los artistas extranjeros profesionales en Mexico /   1966
Gutierrez Hernandez, Juan Antonio sustentante   Sistema, organizacion y control de construccion de la ampliacion de una industria, para efectos de establecimiento del activo fijo /   1966
Gutierrez Martinez, José Adolfo sustentante   Cine Club en la Ciudad de Mexico /   1966
Gutiérrez Martínez, Rodolfo Enrique sustentante   Analisis de la tecnica y problemas inherentes a la constitucion de una escala de actitudes /   1966
Gutierrez Ochoa, Antonio sustentante   Propiedades de aislantes termicos de aplicacion industrial /   1966
Gutierrez Perez, Melesio sustentante   Revision critica de las normas existentes para materiales de construccion /   1966
Gutierrez Saenz, Ma. de Lourdes sustentante   La fabricacion de maquinaria para la industria de la construccion /   1966
Gutierrez Saenz, Maria del Socorro sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares Uruapan, Mich. /   1966
Gutierrez Sainz, Antonio sustentante   Las garantias del transportista para cubrir su responsabilidad /   1966
Gutierrez Vilches, Alberto sustentante   Las relaciones de la filosofía del derecho y la ciencia jurídica /   1966
Guzman Castro, Francisco sustentante   Escuela secundaria tecnica en Zacatecas, Zac. /   1966
Guzman Espinosa, Margarita sustentante   Estudio del esfecto de algunos antibioticos sobre nigro pora oryzae (B-YBR) perth. /   1966
Guzman Hernandez, Maria Teresa sustentante   Determinacion colorimetrica de rutina en presencia de vitamina C /   1966
Guzman Mijares, Leonardo sustentante   Utilizacion del hamster, gallo y conejo en la produccion de suero inmune contra el virus de la influenza equina, cepa-A/ EQUI 2/ Mexico/ 1/ 66 /   1966
Guzman Torres, Alfredo sustentante   Contribucion al estudio de la biometria hematica en caballos pura sangre de carreras en periodo de entrenamiento en la Ciudad de Mexico /   1966
Gyves Osuna, Jorge de sustentante   La distribucion contable del impuesto sobre la renta su efecto en los estados financieros /   1966
Haces Perez, Rosa Maria sustentante   La revision de las actas de auditoria fiscal en materia del impuesto sobre la renta /   1966
Haddad Zaglul, Alberto sustentante   Palacio Federal en Manzanillo, Col. /   1966
Ham López, Ramona sustentante   Interes de los estudiantes /   1966
Harzbecher Kastl, Martin sustentante   Anteproyecto de un sistema de fosfatizado por aspercion para una planta automotriz /   1966
Hatano Marinoto, Francisco sustentante   Guarderia infantil /   1966
Hayaux Du Tilly y Palmer, Robert asesor   Planeacion y control en una empresa industrial /   1966
Hayaux Du Tilly y Palmer, Robert sustentante   Planeacion y control en una empresa industrial /   1966
Helguera Gates, Luis Fernando sustentante   Planeacion y organizacion de un sistema para produccion masiva de casas /   1966
Helguera Gotes, Luis Fernando sustentante   Planeacion y organizacion de un sistema para produccion masiva de casas /   1966
Heredia Espinosa, Victor sustentante   Un estudio sobre la influencia de algunos factores psicosociales en el ausentismo e impuntualidad del personal de una empresa del Estado de Mexico /   1966
Heredia Lozano, Luis sustentante   El ferrocarril del sureste su construccion, su estado actual y su proyeccion hacia el futuro /   1966
Heredia Romellon, Elia Meredith sustentante   Zona de influencia del Puerto de Coatzacoalcos /   1966
Heredia Torres, Ignacio sustentante   Explotacion de la carpa seleccionada (Cyprinus carpio var. specularis) en el medio rural mexicano, como fuente de proteina paraconsumo humano /   1966
Hermida Azamar, Luz Virginia sustentante   Estudio de la estabilidad con respecto al pH de un producto multivitaminico liofilizado /   1966
Hernandez Alvarez, Rosa de Jesus sustentante   Estudio microbiologico y cuantitativo de 1-naftil-N-metil carbamato (servin) /   1966
Hernandez Alvidrez, Rene sustentante   La ganaderia en el municipio de Hermosillo, Sonora; en sus aspectos medicosanitario, zootecnico y economico /   1966
Hernandez Angeles, Rogelio sustentante   La diabetes en odontologia /   1966
Hernandez Aragon, Juan Manuel sustentante   Utilizacion del garbanzo en la racion para pollos de engorda /   1966
Hernandez Arana, Hebert sustentante   Geologia de una parte de la Sierra Madre Oriental entre Linares y Galeana, estado de Nuevo Leon /   1966
Hernandez Baumgarten, Octavio Julian sustentante   Constribucion al estudio del diagnostico de gestacion en perras por metodos radiologicos /   1966
Hernandez Brito, Rolando Federico sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Hernandez de Labra, Fernando sustentante   Proyecto de un puente definitivo de camino para cruzar el Rio Salado, km. 50+050 camino Huajuapan de Leon Juxtlahuaca con origen de cadenamiento en Huajuapan de Leon /   1966
Hernandez Díaz, Antonio sustentante   Las declaratorias de desaparicion de poderes en el estado de Guerrero /   1966
Hernandez Díaz Ceballos, A. Alberto sustentante   Analisis del contratiempo de los interruptores de potencia durante su operacion y prueba /   1966
Hernández Flores, Salvador sustentante   Estudio económico de la fabricación de material aislante para altas temperaturas hecho a base de fibra de vidrio /   1966
Hernandez Formento, Miguel Angel sustentante   Edificio de estacionamiento de automoviles /   1966
Hernandez Gonzalez, Gustavo sustentante   Diagnostico precoz del cancer bucal /   1966
Hernandez Guerrero, José Ignacio sustentante   Analisis de cascarones cilindricos y su diseño en concreto /   1966
Hernandez Lara, Leopoldo sustentante   Las devaluaciones monetarias y la politica del Banco de Mexico /   1966
Hernández Millán, Gisela sustentante   Estudio tecnico economico de las materias primas que intervienen en la fabricacion de tetroetilo de plomo /   1966
Hernandez Moreno, Manuel sustentante   Contribucion al estudio de la cirugia vascular con autotrasplante de la vena yugular externa en canideos /   1966
Hernandez Olmedo, Judith sustentante   Purificacion de lejias de jabon por variaciones en el potencial zeta /   1966
Hernandez Pagaza, José A. sustentante   Diseno de un generador termoelectrico de 50 watts /   1966
Hernandez Patiño, Marcelle sustentante   Relacion de la articulacion temporo-mandibular con la oclusion dentaria /   1966
Hernandez Perez, Omar sustentante   Estudio enzimatico y bioquimico del embrion de pollo en las primeras fases de desarrollo /   1966
Hernandez Perez, Ricardo Javier sustentante   Estudio tecnico economico de una planta para la fabricacion de metil celulosa en Mexico /   1966
Hernandez Piña, Apolinar sustentante   Estudio de los impuestos a la industria, a la explotacion de los recursos naturales y sus fines extrafiscales /   1966
Hernandez Pliego, Alberto sustentante   La novacion como forma de extincion de obligaciones /   1966
Hernández Ríos, Jorge sustentante   Geología y aplicación de los registros de pozos en el distrito petrolero de Cerro Azul, Ver. /   1966
Hernandez Serrano, Felipe sustentante   La intervencion del contador publico en los casos de liquidacion judicial y extrajudicial en la sociedad anonima /   1966
Hernandez Treviño, Francisco sustentante   Algunos comentarios generales sobre organizacion y control, y su aplicacion a las cobranzas en los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1966
Hernandez Viazcan, Samuel sustentante   La suspension del acto reclamado y su aplicacion en el juicio de amparo en materia agraria /   1966
Hernandez Zenteno, Guillermina sustentante   La mendicidad de los varones adultos en la Ciudad de Mexico /   1966
Herrejon Silva, Hermilo sustentante   La teoria del poder constituyente /   1966
Herrera Acosta, Eduardo sustentante   Hotel en Villa Rica Veracruz /   1966
Herrera Castillejos, Miguel sustentante   Coronas vaciadas con frentes esteticos de porcelana y su uso en prostodoncia fija /   1966
Herrera Fernandez, Francisco sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1966
Herrera Gonzalez, Enrique sustentante   Algunos materiales de impresion y su aplicacion clinica /   1966
Herrera Guzman, José Luis sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica (Estado de Guanajuato) /   1966
Herrera Jimenez, Rafael sustentante   Metodos topograficos aplicables al proyecto Fraccionamiento La Cruz-Ixtapalapa /   1966
Herrera Murillo, Maria Soledad sustentante   Alteraciones de la hemostasis en cirugia intracavitaria del corazon /   1966
Herrera Zamora, Juan Angel sustentante   Centro comercial en Merida, Yuc. /   1966
Hidalgo Cedillos, José Luis sustentante   Iluminacion e instalacion electrica de las pistas del Aeropuerto Internacional de la Ciudad de Mexico /   1966
Hidalgo Reyes, Samuel sustentante   La auditoria y el análisis de los estados financieros en una compania de seguros de danos /   1966
Hidalgo Romero, José Luis sustentante   Centro comercial en Merida, Yuc. /   1966
Higuera Trillo, Waldo sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto reforzado para un centro escolar en la Ciudad de Mexico /   1966
Hing Checa, Aldo Enrique sustentante   Analisis de cada uno de los pasos en la construccion de una protesis total /   1966
Hintze Valdez, Augusto Octavio sustentante   Calculo del equipo de transporte de la planta de agregados Totolapa /   1966
Hirata Palazuelos, Alfonso sustentante   Odontologia legal /   1966
Honc Hernandez, Wenceslao sustentante   Analisis matricial de marcos sujetos a fuerzas laterales /   1966
Hop Buzali, Alberto sustentante   Diseno de la obra de excedencia de la Presa El Rosario, sobre el Rio Angulo, Mich. /   1966
Hoyos Ortega, Pedro sustentante   Centro comercial en Merida, Yuc. /   1966
Huacuja Ruiz, Luis sustentante   Estudio de elementos menores en algunos gorgonaceos /   1966
Hubard Deffis, Bernardo sustentante   Normas y lineamientos para instalaciones electricas en locales peligrosos /   1966
Hubard Deffis, Rene sustentante   Responsabilidad del contador publico en relacion con la fecha de su dictamen /   1966
Huergo Huergo, Ernesto sustentante   La productividad agricola, factor decisivo en la formacion del capital nacional /   1966
Huerta Ibarra, Zenaida Concepcion sustentante   Control interno y presupuestal de una institucion docente que se organiza en forma de asociacion civil /   1966
Huerta Rosas, Rafael sustentante   Organizacion contable y aspecto administrativo de un club deportivo profesional /   1966
Hurtado Arce, Jorge sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Coatzacoalcos, Ver. /   1966
Hurtado D., Rosa del Carmen sustentante   Determinacion de las enzimas de la mucosa intestinal disacaridasas /   1966
Hurtado de Mendoza, María de los Ángeles, sustentante   Estudio sobre el subtest de comprensión de la escala verbal del test de inteligencia para niños de Wechsler (WISC) /   1966
Ibarrondo Aburto, Javier sustentante   El pronostico y tratamiento de los factores etiologicos en parodoncia /   1966
Infanzon Rivas, Alejandro sustentante   El poder disciplinario de la administración publica /   1966
Inzunza Rochin, Isaac sustentante   Breves comentarios sobre los principios de contabilidad /   1966
Irigoyen Berron, Victor M. sustentante   Instalacion del sistema de procesamiento de datos a base de tarjetas perforadas utilizando un equipo de registro unitario en una distribuidora de medicinas /   1966
Isaak Fernandez, Daniel sustentante   Ventajas que presenta para el auditor. La contabilidad de costos /   1966
Isaak Molina, Lazaro sustentante   Escuela secundaria tecnica en Zacatecas /   1966
Islas Barbosa, Miguel sustentante   Hules y su aplicacion en la clinica dental /   1966
Islas Cruz, Benito sustentante   Contribucion al estudio de la tuberculosis en bovinos del establo, sacrificados en el Rastro de Ferreria del D.F. /   1966
Islas Legorreta, Gloria sustentante   El departamento de caja en las instituciones de deposito y descuento /   1966
Islas Martinez, Alberto sustentante   El estudio de mercados en la industria caso practico /   1966
Ito Aray, Alejandro sustentante   Impresion fisiologica : tecnicas Dres. S. Kawai y H. Villa /   1966
Iturbide Galindo, Adrián R. sustentante   Regimen juridico de los bienes de las empresas nacionalizadas /   1966
Izaguirre Lago, Ulrico sustentante   Naturaleza juridica del matrimonio /   1966
Jaidar Matalobos, Isabel sustentante   Estudio psicologico del concepto del respeto en dos grupos de adolescentes /   1966
Jaquez Inocencio, Alejandro sustentante   El departamento fiscal en los despachos de contadores públicos /   1966
Jaskille Erdmann, Salomon R. sustentante   Recuperacion de vapores desprendidos en tanques de almacenamiento de petroleo crudo /   1966
Jasso Gonzalez, Jorge sustentante   Contribucion al estudio de la presencia de cuerpos de inclusion en (rinitis) de cerdos /   1966
Jauregui Llabres, Sergio A. sustentante   Consideraciones fundamentales de diseño y construccion de estructuras metalicas, semi-fabricadas y montadas subacuaticamente /   1966
Jauregui Llabres, Sergio A. sustentante   Consideraciones fundamentales de diseño y construccion de estructuras metalicas semi-fabricadas y montadas subacuaticamente /   1966
Javier Angulo, Francisco sustentante   Estudio del equipo fabricado en Mexico para el manejo automatico de materiales y su aplicacion /   1966
Jerusalmi Menasse, Victor sustentante   Establecimiento de un sistema de control de calidad en una industria /   1966
Jimenez de la Cuesta O., Javier sustentante   Estacion de Ferry en La Paz, Baja California /   1966
Jimenez Gonzalez, David sustentante   La garantia de audiencia y su aplicacion en materia agraria /   1966
Jimenez Jasso, Rafael sustentante   Jardin de Espectaculos Artisticos y Culturales /   1966
Jimenez Lammoglia, Ricardo Humberto sustentante   Proyecto de organizacion de una sucursal dedicada a la compra venta de refacciones y servicio /   1966
Jimenez Pier, José Ignacio sustentante   El dictamen como resultado de la auditoria de estados financieros /   1966
Jimenez Santiago, Luis sustentante   Anteproyecto de una planta para la fabricacion de 2-etil-hexanol /   1966
Jimenez Suriano, Ricardo sustentante   La jurisprudencia como fuente del derecho agrario mexicano /   1966
Jimenez Torres, Ariel sustentante   Contribucion al estudio del rendimiento unitario del ganado de abasto en Mexico /   1966
Jockovich Pacheco, Milan sustentante   Anti-inflamatorios y su aplicacion en la patologia oral /   1966
Juan Betanzos, Ramon sustentante   Resena sobre metodos preventivos y tratamiento de caries en odontologia infantil /   1966
Juarez Ambris, Jesus sustentante   Financiamiento del sistema de alcantarillado de Villa de la Cruz, Sinaloa /   1966
Juarez Charles, Uladimir sustentante   Estudio de los aspectos medico-higienico zootecnico-economico, de la ganaderia bovina y caprina en los municipios de Allende y Morelos del estado de Coahuila /   1966
Juarez Gatica, Victoria sustentante   El trabajo social en los hospitales de traumatologia : un ano de observacion en el Hospital de Xoco, D.F. /   1966
Juarez Robles, Manuel sustentante   Fracturas maxilo-faciales y su tratamiento quirurgico /   1966
Juarez Romero, Angel sustentante   El oficial del registro civil, papel que desempena en relacion con los actos en que interviene /   1966
Juarez Vazquez, Ma. Cristina sustentante   Importancia de la prevencion en odontologia /   1966
Justus Doczi, Roberto Carlos, sustentante   Proyecto para la fluoruración de los abastecimientos públicos de agua potable del D.F. /   1966
Justus Doczi, Roberto Carlos sustentante   Diseno y construccion de una computadora hibrida, y de un nuevo tipo de amplificador operacional /   1966
Kain Zacarias, Leonardo sustentante   Embajada de un Pais Iberoamericano en Mexico /   1966
Katz Kauffmann, Roberto Alexander sustentante   Formulismo de bogoliubou en la mecanica estadistica de no equilibrio /   1966
Kiu Domínguez, Juana Quan sustentante   La extraccion dentaria en la segunda denticion /   1966
Klee Gonzalez, Eduardo sustentante   El proceso de extrusion para la fabricacion de mangueras /   1966
Klee Gonzalez, Silvia sustentante   Desnuclearizacion en Latinoamerica /   1966
Kletzel Firman, Mordjay sustentante   Presupuesto de volumen y costo de produccion /   1966
Krumholz Nudelman, Samuel sustentante   Estudio de la red automatica de baja tension para la distribucion de la energia electrica /   1966
Kuhne, Victor A. sustentante   La proteccion a los derechos individuales en las constituciones de America /   1966
Kushner Schnur, Martin sustentante   Trancisiones beta entre estados de paridad par en la capa 2s-1d /   1966
Labra Manjarrez, Armando sustentante   Algunas causas y efectos de la concentración del ingreso en México /   1966
Labrada Padilla, José Ma. sustentante   Proyecto de la derivadora ingeniero Aurelio Benassini, Baja California /   1966
Lacayo Marenco, Juan Bautista sustentante   Guia descripcional de los puestos en las empresas /   1966
Ladron de Guevara Vazquez, Federico Humberto sustentante   La carrera hospitalaria como fase importante en el aprendizaje del cirujano dentista /   1966
Ladron de Guevara Vazquez, Lilia sustentante   Efectos hematologicos de la radiacion ionizante /   1966
Laguardia López, Juan sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Angulo Km. 23 + 400 camino Puriandiro Zinaparo tramo Puruandiro San Fco. Angamacutiro con origen en Puruandiro Michoacan /   1966
Lagunes Alcaraz, Maria T. sustentante   La coexistencia pacifica en la politica y el derecho internacional /   1966
Lang Torres, Rafael sustentante   Edificio cimentado a base de cascarones /   1966
Lara Aguilera, Ramon sustentante   Contribucion al conocimiento de los simulidos del estado de Morelos (Diptera : Simuliidae) /   1966
Lara Ceron, Genaro sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1966
Lartigue Gordillo, Jacques sustentante   Instruccion y aprendizaje industrial /   1966
Lartigue Gordillo, Jocques sustentante   Instruccion y aprendizaje industrial /   1966
Lastra Barroso, Carlos Gerardo sustentante   Contribucion al estudio de la tuberculosis en bovinos, incidencia en el Rastro de Ferreria del Distrito Federal, perdidas economicas. Sugestiones para su control y erradicacion /   1966
Latapí Boysselle, José Antonio sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1966
Lavalle Ortega, José sustentante   Comentarios acerca de algunos problemas de caracter contable y administrativo en apicola /   1966
Lavin Flores, Ma. del Sagrario sustentante   Metabolismo de materiales celulosicos por coleopteros de la familia passalidae /   1966
Lavin Higuera, Valentin sustentante   Estudio de la planta maremotriz del Rance y consideraciones acerca de la posibilidad de construir una planta del mismo tipo en Mexico /   1966
Lazcano Romero, Ricardo sustentante   Consideraciones generales de la comunicacion /   1966
Lazo Boza, Ruth sustentante   Aspectos y problemas fiscales en la industria de la construccion /   1966
Lazo Carrillo, Alejandro sustentante   Costos y estados de perdidas y ganancias en las instituciones de credito /   1966
Le Duc Rubio, Juan Vicente sustentante   Montaje de un generador marino de 500 KVA y dos generadores de C.C., en el Laboratorio de maquinas electricas de la Facultad de Ingenieria /   1966
Leal Duk, Luisa Maria sustentante   El concepto de la empresa en la Ley del impuesto sobre la renta /   1966
Leal Murguia, Gustavo sustentante   Revision de los medicamentos empleados en operatoria dental /   1966
Leal Romero, Miguel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Teocoanapa Km. 60 + 5980 en el camino Tierra Colorada Ayutla, tramo las Mesas Ayutla, con origen en Tierra Colorada, Gro. /   1966
Leautaud Zamanillo, Jorge sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Cazadero Km. 4 + 020 del camino Durango-Tepehuanes, tramo Santiago Papasquiaro-Tepehuanes, con origen en Santiago Papasquiaro (Dgo.) /   1966
Ledesma Salinas, Ma. Asuncion de Lourdes Rosa sustentante   Protesis parodontal /   1966
Leduc Gonzalez, Alberto sustentante   Hotel de lujo en Acapulco /   1966
Lefranc Velazquez, Carlos sustentante   Contribucion al estudio de los metodos practicos para evitar la enjambrazon en apiarios modernos /   1966
Legorreta Villarreal, Fermin Manuel sustentante   Efectos de los matrimonios de mexicanos celebrados en el extranejro: aplicacion del articulo 161 del Codigo Civil vigente en el Distrito y Territorios Federales /   1966
Leizorek Wilk, Leopoldo sustentante   Auditoria de circulacion de revistas /   1966
Lemoyne Hernandez, Luis C. sustentante   Los detectores de estado solido (sige) y sus aplicaciones /   1966
Lemus Clarke, Alberto sustentante   Hotel de playa en Acapulco, Guerrero /   1966
Leon Curiel, Alfonso sustentante   Estudio de la concentracion de una fosforita calcarea por descomposicion termica del carbonato de calcio asociado /   1966
Leon Díaz, Magdalena sustentante   Problema social de la prematurez /   1966
Leon Estrada, Maria de la Luz sustentante   Analisis de las finanzas publicas del estado de Tabasco /   1966
Leon Figueroa, Julio de sustentante   El control directo a las importanciones en Mexico : instrumento de politica industrial /   1966
Leon López, Oxciel sustentante   La planeacion del factor trabajo y el desarrollo economico en paises subdesarrollados : caso de Mexico /   1966
Leon Rebolledo, Ma. de Jesus Ernestina sustentante   Consideraciones en torno a la industria de los fertilizantes quimicos en Mexico /   1966
Leon Rivera, Pedro de sustentante   Insuficiencia e ineficacia en el cumplimiento de las obligaciones alimentarias /   1966
Levit Sulmanaita, Simon sustentante   La tendencia de la tierra como un obstaculo al desarrollo economico : con referencia a los paises de America Latina /   1966
Levy Abadi, Eduardo sustentante   Analisis hidraulico teorico y anteproyecto para resolver el problema del acceso al Puero Belisario Dominguez /   1966
Lew Waloshin, Gregorio sustentante   La capacitacion de los trabajadores en el desarrollo economico-social /   1966
Leycegui Najera, Rafael sustentante   Organizacion de un sistema de contabilidad para una distribuidora de automoviles /   1966
Lezama Prado, Pablo sustentante   Cine Club en Coyoacan /   1966
Lifshitz Shumski, Elias sustentante   Palacio Federal en Manzanillo, Col. /   1966
Lima Andrade, Luz Maria sustentante   Las fracturas nasales en cirugia maxilo-facial /   1966
Lino Olvera, Ernesto sustentante   El dirigente y la productividad en la empresa /   1966
Lizardi Ugalde, R. Cesar sustentante   Aplicacion de los metodos de fracturamiento para la estimulacion de pozos petroleros /   1966
Lizarraga Martinez, Gumaro sustentante   Proyecto de un paso superior "Ajuno" al F.F.C.C. de Mexico Uruapan por el camino Patzcuaro-Uruapan, en el Km. 17 + 265 con origen en Patzcuaro, Mich. /   1966
Llama Lindsey, Eugenia sustentante   Caracteristicas espectroscopicas de algunos derivados furanoides /   1966
Llamas Tapia, Alfonso Abraham sustentante   Conjunto habitacional en la Cd. de Mexico /   1966
Llanas Fernandez, Roberto sustentante   El Canal de Panama /   1966
Loaiza Ortiz, Ramon sustentante   El concepto de Estado en la doctrina de Marx y Engels /   1966
Lojo Escalante, Ernestina de sustentante   Ferulas temporales y su papel en parodoncia /   1966
López Aguilera, Estuardo sustentante   Planeacion y diseño de una fabrica para elaborar block hueco de cemento /   1966
López, Alberto David sustentante   La culpabilidad en el proyecto de Codigo penal tipo de 1963 /   1966
López Anduaga, Joaquin sustentante   La consultoria administrativa y el contador publico /   1966
López Betancourt, Eduardo sustentante   Los tratados internacionales dentro del orden constitucional mexicano /   1966
López Camara, Eleuterio sustentante   Estudio sobre el efecto de una pre-compresion sobre un suelo no consoliado /   1966
López Cano García, Enrique sustentante   Determinacion del costo de produccion de industrias caleras con hornos de tipo horizontal rotatorios /   1966
López Ceniceros, Rosa Maria sustentante   Halitosis /   1966
López Chanona, Lisandro sustentante   Breves comentarios al regimen fiscal de las personas fisicas /   1966
López Colmenares, Hector Manuel sustentante   Sucesiones en Derecho internacional privado /   1966
López de Cárdenas Villegas, Esperanza sustentante   Elementos que intervienen en la determinacion de los resultados en las empresas /   1966
López Enriquez, Ricardo sustentante   Planeacion y programacion de una auditoria fiscal /   1966
López Flores, Alvaro sustentante   Museo Regional de Artesanias en Uruapan, Mich. /   1966
López García, Guillermo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruza el Rio San Antonio en el Km. 134 + 260.00 del camino Ciudad Victoria Huizache, antiguo Morelos-Huizache, en el tramo : entronque (camino antiguo Morelos-Huizache) S.L.P. - Rio Chihue, con origen en : entronque (camino antiguo Morelos-Huizache) /   1966
López González, José sustentante   Seleccion de equipo para plantas moviles de tributacion a circuito cerrado /   1966
López López, Fernándo José sustentante   Diseño y construccion de un fotometro fotoelectrico infra-rojo para el observatorio astronomico de la Universidad de Sonora /   1966
López López, Salvador sustentante   Proyecto para un puente definitivo para camino sobre el Rio Azacoalco Km. 29 + 796 del camino San Martin Texmelucan Ocotoxco /   1966
López Mejia, Rodolfo sustentante   La O.I.T. y la libertad sindical /   1966
López Morales, Laura sustentante   Les grands themes dans les thibault de Roger Martin du Gard /   1966
López Ortega, Ana Maria sustentante   Enfermedades parodontales en ninos /   1966
López Parga, Hilda sustentante   Etiologia de las maloclusiones /   1966
López Perez, Maria Guadalupe sustentante   Curvas de titulacion de algunos acidos en disolventes no acuosos (cetonas) /   1966
López Pesquera, Carlos Armando, sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Río Blanco, km. 37+240.00, camino México Ciudad Acuña, tramo Zaragoza Ciudad Acuña, con origen en Zaragoza, Coahuila /   1966
López Pezquera, Nicolas sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1966
López Prado, Lucia T. sustentante   Las relaciones humanas en el servicio de urgencias del Hospital General del Centro Medico Nacional /   1966
López Salazar, Humberto sustentante   Estudio de un nuevo ligando hexadentado y algunos de sus derivados /   1966
López Samano, Margarita sustentante   Adaptacion de un sistema de costos en una industria panificadora mecanizada /   1966
López Sanchez, Arturo sustentante   Evaluacion de la ganaderia en el estado de Morelos de los anos de 1930 a 1960 /   1966
López Sanchez, Cesar Manuel sustentante   Prediccion de comportamiento futuro y numero optimo de pozos de gas en el bloque V arena 10 del Campo Hormiguero /   1966
López Sanchez, Jorge sustentante   Estudio comparativo de algunas mantequillas que se expenden en el Distrito Federal /   1966
López Serdan Ramirez, Humberto sustentante   La idea social del derecho? /   1966
López Tapia, Guillermo sustentante   Introduccion a la administración cientifica de inventarios en las empresas de distribucion /   1966
López Tejeda, José Mario sustentante   Aplicacion del metodo de la trayectoria critica a un proyecto de bombeo /   1966
López Tijerina, José Gildardo sustentante   El ahorro publico y la formacion de capital en Mexico /   1966
López Vazquez, Armando sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica (Distrito Federal) /   1966
López Yanez, Jorge sustentante   Abastecimiento de agua potable y linea de conduccion en los poblados Coco Rit y La Esperanza, Edo. de Sonora /   1966
López Yanez, Ramiro Alejandro sustentante   Teorema de la regularidad transversa /   1966
Lorenzo Hinzpeter, José sustentante   Anteproyecto para la obtencion de peroxido de sodio /   1966
Loyo Rebolledo, Ma. Eugenia sustentante   Sistematica y distribucion de las diatomeas del plancton de la laguna de terminos Campeche Mexico /   1966
Lozano Chávez, Joaquin sustentante   Algunas consideraciones sobre la integracion economica de la region noroeste y el estado de Chihuahua /   1966
Lozano Gutierrez, Lucila sustentante   El patronato para reos libertados : una ayuda necesaria /   1966
Lozano Muñoz, Gustavo sustentante   Estudio contable de la fruticultura /   1966
Lozano Unzueta, Alejandro sustentante   Parador en carretera /   1966
Lozano Vaquero, Manuel sustentante   Estudio geologico del Distrito minero de San Dimas municipio de San Dimas, estado de Durango, Mexico /   1966
Lucio Martinez, Benjamin sustentante   Valoracion y carotenos y xantofilas en harinas de alfalfa comerciales /   1966
Lucio Mesquida, Gloria sustentante   El factor familia en el diagnostico de los casos sociales /   1966
Luer Dorantes, Carlos M. sustentante   Estudio y adaptacion de una camara hipobarica para convertirla en hiperbarica /   1966
Lujan Aguilar, José Raul sustentante   Facultades de las instituciones fiduciarias /   1966
Luna Dipp, Guillermo sustentante   Enfermedades parodontales como focos infecciosos generalizados /   1966
Luna García, José sustentante   Estudio contable de los departamentos fiduciarios en bancos de deposito /   1966
Luna Rangel, José sustentante   ONU; una solucion para su financiamiento /   1966
Luque Feregrino, Alejandro sustentante   La patria potestad como funcion social /   1966
Maass Jordan, Gustavo A. sustentante   Explosivos, aparatos y maquinaria usados en trabajos subacuaticos /   1966
Maass y Rodriguez, Humberto sustentante   Evolucion de la ganaderia en el estado de Guanajuato de los anos de 1930 a 1960 /   1966
MacDonald Escobedo, Eugenio S. sustentante   La condicion del turismo como vehiculo diplomatico /   1966
Machuca Gonzalez, Jaime Antonio sustentante   Proyecto para la instalacion de una refineria de aceite comestible con capacidad para 1 tonelada por hora /   1966
Machuca Guzman, Gaudalupe sustentante   Valor juridico de las certificaciones y actuaciones del notario publico en el procedimiento agrario /   1966
Maciel Guerrero, Rebeca sustentante   Contribucion al estudio edafico de la zona magueyera de Sta. Maria Tecajete, Hgo. /   1966
Macri Colucci, José Francisco sustentante   Seleccion y aplicacion de aisladores electricos en sistemas de transmision y distribucion de energia /   1966
Madrazo Alor, Jesús sustentante   Estudio del corto-circuito, selección y aplicación de los dispositivos de protección /   1966
Madrazo Cuellar, Georgina sustentante   Consideraciones sobre la obtencion de coque de pureza nuclear a partir de residuos pesados del petroleo /   1966
Madrigal Goerne, Arturo sustentante   Instalaciones parroquiales Catolicas en Cuernavaca, Mor. /   1966
Magallon Junca, Benigna del Carmen sustentante   El compadrazgo : Su funcion en dos sectores de la poblacion Panamena /   1966
Magaña Mendez, Cristina sustentante   Endodoncia en piezas primarias /   1966
Malagon Martinez, Maria Marta sustentante   El contador publico ante nuestro medio economico nacional /   1966
Maldonado Sanchez, Enrique sustentante   Sintesis de algunos A-homoesteroides derivados de la estrona /   1966
Mallen G., Alejandra de la Luz sustentante   Recuperacion de hidrogeno en procesos de reduccion /   1966
Malo Alvarez, Salvador A. sustentante   Dosimetria de radiacion mediante la termoluminescencia del Lif /   1966
Malo Camacho, Gloria Alicia sustentante   Necesidad de derogar la Ley de fomento de industrias nuevas y necesarias /   1966
Malpica López, Jesus Javier sustentante   Breve estudio de una institucion de capitalizacion /   1966
Malvido Valverde, Octavio sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia (estado de Sinaloa) (indices num. de cabezas percapita y su valor) /   1966
Mandujano Abrego, Nicolas sustentante   Estudio del punto de equilibrio en relacion con los presupuestos. (Para entidades industriales) /   1966
Mandujano Ruiz, Fernando Rodolfo sustentante   Diagnostico y pronostico en prostodoncia total /   1966
Manrique Galan, Mario sustentante   Meson y tianguis en el mercado de Jamaica /   1966
Manrique Galan, Mario sustentante   Embajada de un Pais Iberoamericano en Mexico /   1966
Mantilla Caballero, Victor Pedro sustentante   Medida de intervalos de tiempo interesantes en el movimiento de particulas exploradoras en campos de gravitacion de la teoria de Birkhoff /   1966
Mar Morelos, Ivico sustentante   Influencias de las soluciones meta-estables en el producto de solubilidad de la hidroxi-apatita /   1966
Maranon Cerrilla, Octavio sustentante   Edificio bancario en la Ciudad de Mazatlan Sinaloa /   1966
Maranto Riego, Ignacio sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica (estado de Sinaloa) /   1966
Marcial Reyes, Teodoro sustentante   Resultados obtenidos de la inoculacion en ratones, de animales reportados como negativos a rabia en diagnostico histopatologico /   1966
Marco Cadena, Francisco sustentante   Reacciones pulpares a irritantes quimicos y fisicos /   1966
Marin Islas, Heriberto sustentante   Diseno plastico de algunas estructuras de acero /   1966
Marin Malagon, Jorge I. sustentante   Anteproyecto de un sistema de refrigeracion para la preservacion de carnes en la ciudad de Tabasco /   1966
Marin Ortiz, Carlos sustentante   La responsabilidad solidaria de los patrones substituto y substituido /   1966
Marin Osuna, Maria Guadalupe sustentante   Inmunodifusion en el diagnostico de amibiasis /   1966
Marino García, Josue sustentante   Explotacion de plata y cobre en el municipio de Sombrerete, Zacatecas /   1966
Mariscal Priego, Lindoro sustentante   La hipoteca naval /   1966
Marquez Ayala, David sustentante   La exportacion factor de desarrollo /   1966
Marquez García, Ramon sustentante   Breves comentarios sobre la aplicacion del muestreo estadistico a la auditoria /   1966
Marquez Guzman, Guadalupe Judith sustentante   Estudio comparativo de la actividad de la gutamato-descarboxilasa cerebral en tres especies de vertebrados /   1966
Marquez Ruiz, Miguel Angel sustentante   Estudio antigenico comparativo entre las cepas la sota y B1 del virus Tortor Furens, por medio del metodo de doble difusion en agar /   1966
Marquez Saenz, Leobardo Joel sustentante   Microscopia electronica de los tejidos dentarios /   1966
Marquina García, Lucila Aida sustentante   Determinacion cuantitativa de los principales gases de la sangre en los intoxicados por barbituricos como una contribucion al diagnostico de la intensidad de la intoxicacion /   1966
Marti Muñoz, Manuel sustentante   Escuela Preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1966
Martin de la Concha, Fernando sustentante   Adquisicion por extranjeros de bienes inmuebles dentro de la zona prohibida /   1966
Martin del Campo y Romero, Clara Elena sustentante   Hospital materno infantil en Puebla, Pue. /   1966
Martínez Alfaro, Joaquín sustentante   El aspecto sustantivo del concurso civil de acreedores en el Derecho mexicano /   1966
Martinez Corbala, Gonzalo sustentante   Proyecto paso inferior Km. 50+837.75 autopista Mexico-Queretaro /   1966
Martinez de Alva y Macias, David E. sustentante   El ejecutivo de compras y la funcion de compras en Mexico /   1966
Martinez de Velasco y de Velasco, Carlos sustentante   Centro vacacional en la carretera de Toluca, Edo. de Mexico /   1966
Martinez Decuir, Emma Dea sustentante   Pulpas necroticas y gangrenosas : tratamiento /   1966
Martinez D'Meza Silva, Hector sustentante   La banca en la integracion economica /   1966
Martinez Elizondo, Juan José sustentante   Poblacion y niveles de vida : caso Mexico /   1966
Martinez Esesarte, Ma. Eugenia sustentante   Enfermedades sistemicas relacionadas con las parodontopatias /   1966
Martinez G., Aureliano sustentante   Club deportivo en la Ciudad de Mexico /   1966
Martinez García Lavin, Alejandro sustentante   Centro parroquial en el Estado de Mexico /   1966
Martinez García, Ricardo sustentante   Criterios de estabilidad en sistemas de control /   1966
Martinez Gomez, Yolanda sustentante   Epidemiologia /   1966
Martinez Gonzalez, Salvador sustentante   El monoblok en ortodoncia /   1966
Martinez Gracidas, Francisco sustentante   La asociacion en participacion /   1966
Martinez Guerra, Alfonso sustentante   Estudio zootecnico, sanitario, economico y medico del municipio de Monclova, Coah. /   1966
Martínez Inclán, Fernando sustentante   Los aspectos ilicitos en el proceso penal y su ineficacia /   1966
Martinez Martinez, Alfonso Javier sustentante   La oficina de servicio en una compania de seguros /   1966
Martinez Medina, Luis Rafael sustentante   Diagnostico industrial y estudio de metodos de trabajo en una empacadora de productos alimenticios /   1966
Martinez Muñoz, Raul sustentante   Planeacion e integracion en America Latina /   1966
Martinez Murillo Verdejo, Salvador sustentante   Reglamentacion juridica de la guera y la paz /   1966
Martinez Negrete, Marco Antonio sustentante   Sobre la movilidad optica en materiales no-polares /   1966
Martinez Nieto, Eduardo sustentante   Hotel en Villa Rica, Ver. /   1966
Martinez Palomo, Francisco sustentante   Diseno de un regulador de corriente para un lente electromagnetica de un acelerador Tandem /   1966
Martinez Redes, Federico sustentante   Aspectos contables y fiscales de una planta criadora de concha madre perla /   1966
Martinez Roa, Francisco sustentante   Eficiencia del 12-8290 sobre helmintos y otros parasitos de las aves de corral /   1966
Martinez Ruvalcaba, Maria de Jesus sustentante   Las posibilidades de acción del trabajo social ante algunos problemas sociales de Mexico /   1966
Martinez Ruvalcaba, Maria de Jesus sustentante   Las posibilidades de acción del trabajo social ante algunos problemas sociales en Mexico /   1966
Martinez Sanchez, Fernando G. sustentante   Composicion y formas que adopta el capital de las sociedades anonimas /   1966
Martinez Urbiola, Felipe sustentante   Fabricacion en Mexico de plantas portatiles dosificadoras de concreto /   1966
Martínez Villegas, Ma. Guadalupe, sustentante   Los efectos jurídicos de la institución de ausencia /   1966
Martinez Zavala, Jesus sustentante   Instituto Tecnologico Regional en Ciudad Obregon, Sonora /   1966
Martinez Zuniga, José Jesus sustentante   Endodoncia, sus accidentes y tratamiento /   1966
Mascarenas Ostos, Alfonso sustentante   Centro parroquial en el Edo. de Mexico /   1966
Mata Villegas, Roberto sustentante   Estudio contable y presupuestal de un organismo descentralizado con caractristicas de empresa comercial /   1966
Matamoros R., Martha Evelia sustentante   Universidad Autónoma de Puebla : Estudio espectroscópico de benzanilidas sustituidas /   1966
Matus Ocampo, Adolfo Augusto sustentante   Preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1966
Matute Pacheco, Alberto sustentante   Motel y Centro de Exhibiciones Turisticas /   1966
Matute Pacheco, Alberto sustentante   Palacio Federal en Manzanillo, Colima /   1966
Matute Pacheco, Manuel sustentante   Centro vacacional en la carretera de Toluca, Edo. de Mexico /   1966
Mayer Anaya, José Luis sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Mayorquin López, José Ramon sustentante   Determinacion del espaciamiento optimo de pozos para el yacimiento arenal 6 del Campo Usumacinta /   1966
Maza Alvarez, José Manuel sustentante   Anteproyecto de una planta piloto para la produccion de clorofilinas hidrosolubles cuprosodicas /   1966
Mazadiego López, Xochitl sustentante   Estudio sobre el trabajo de la mujer y su reglamentacion /   1966
Meade García de Leon, Jorge Federico sustentante   Hacia un financiamiento adecuado a la industria mediana y pequena /   1966
Medina de la Cerda, Juan sustentante   Comparacion entre análisis estatico y dinamico en un edificio de 10 niveles en la Ciudad de Mexico /   1966
Medina Ibanez, Jorge sustentante   El poder discrecional en la Ley general de poblacion /   1966
Medina Jara, Manuel sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Medina Medina, Jorge sustentante   La informacion complementaria derivada del informe de auditoria y de investigaciones especiales del auditor independiente /   1966
Medina Mondragon, Alejandro sustentante   Las finanzas publicas en el estado de San Luis Potosi /   1966
Medina Morales, German sustentante   Centro comercial en Tijuana B.C. /   1966
Medina Muñoz, Rosa sustentante   Raices psicologicas de la mujer mexicana y los principales problemas que confronta actualmente /   1966
Medina Rivera, Lucy Aida sustentante   Escuela secundaria tecnica en Zacatecas, Zac. /   1966
Medleg García de Leon, Moises sustentante   Contribucion al estudio de la fasciolasis en el municipio de Valle de Bravo, Mex. /   1966
Medrano Corona, Luis sustentante   Anteproyecto de un sitema de refrigeracion para una bodega con una capacidad de 20,000 cajas de manzanas /   1966
Meguro Yamazaki, José Ignacio sustentante   La arribada forzosa /   1966
Mejido Tejon, Jaime sustentante   Algunos aspectos administrativos y de control del comisionista en grande /   1966
Melendez Preciado, Hugo Tulio sustentante   Estudio comparativo de la Reforma agraria en Mexico y Yugoslavia /   1966
Melendez Priego, Rosa Maria sustentante   El trabajo social en los programas de desarrollo de la comunidad /   1966
Mena Brito F., Carlos H. sustentante   Catalisis heterogenea : estudio de un sistema continuo de esterificacion /   1966
Mendez Castro, Manuel sustentante   K-Topologias en espacios de Hausdirff /   1966
Mendez Chávez, Ana Maria sustentante   Identificacion espectrofotometrica de algunos de los barbituricos componentes de medicamentos /   1966
Mendez Lacarra, José Manuel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, que cruzara el Rio Ahuchueyo, Km. 13284, del camino Mexico-Suchiate, tramo Amayuca-Izucar de Matamoros, con origen en Izucar de Matamoros /   1966
Mendez Ramirez, Gustavo sustentante   Diseno y aplicacin de autotransformadores /   1966
Mendez Romandia, Fernando sustentante   Examen del costo de produccion en la auditoria de estados financieros /   1966
Mendez Saldana, Joaquin M. sustentante   Frecuencia e intensidad de lluvia en Tecamachalco, Puebla /   1966
Méndez Silva, Ricardo sustentante   Las inversiones extranjeras directas en el Derecho internacional publico /   1966
Mendez Vargas, Rosa Maria sustentante   Ondas de choque en un gas de Van der Waals /   1966
Mendez Villarreal, Sofia sustentante   Financiamiento interno y desarrollo economico /   1966
Mendieta Gomeztagle, Jesus sustentante   Estudio de los costos en la industria de la resina del pino /   1966
Mendieta Martinez, Francisco sustentante   La garantia de legalidad en el Derecho fiscal: (Nullum tributum sine lege) /   1966
Mendiola Salinas, Eduardo sustentante   Calculo y diseño de un horno continuo para curado y secado de acabados organicos /   1966
Mendivil Escalante, Victor M. sustentante   Auditoria de la cartera de creditos en instituciones de credito /   1966
Mendoza Allende, José Manuel sustentante   Calculo y diseño de un secador sin tension para acabados textiles /   1966
Mendoza de la Serna, Sergio sustentante   Apreciacion en mil inclusiones, sobre posicion y frecuencia con que permanecen retenidas las piezas dentarias /   1966
Mendoza Gomez, José Maria sustentante   El problema ocupacional en los paises en desarrollo : el caso de Mexico /   1966
Mendoza Huerta, José Francisco sustentante   Evaluacion higienico sanitaria del ordeno, manejo y distribucion de la leche en la region sureste del Distrito Federal /   1966
Mendoza Marquez, José Antonio sustentante   Metodos modernos de localizacion de caminos /   1966
Mendoza Moreno, Salvador sustentante   Unidades superficiales de bombeo mecanico en el Campo El Plan, Ver. /   1966
Mendoza Ortiz, Rodolfo sustentante   Repercusion de valuacion de inventarios en estados financieros, principios de contabilidad y costos de produccion /   1966
Mendoza Otero, Enrique sustentante   Aplicacion de la programacion matematica al calculo de la carga ultima en ciertos cascarones /   1966
Mendoza Reding, Victor Manuel sustentante   Contribucion a la determinacion cualitativa de acidos animados, en los concentrados proteicos de origen animal, destinados a laalimentacion de las aves de corral por cromatografia en papel /   1966
Mendoza Vilchis, Jorge sustentante   Estructura de concreto reforzado para un edificio de tipo industrial /   1966
Mendoza Yescas, Armando sustentante   Diversos aspectos de companias constructoras que operan bajo el regimen de precio alzado /   1966
Menendez Alfani, Juan sustentante   Estudio comparativo de la Reforma agraria en Mexico y en la Union Sovietica /   1966
Menendez Domínguez, Juan Francisco sustentante   Anteproyecto de estructuracion de los servicios medicos veterinarios en las Fuerzas Armadas de la Republica de El Salvador, C.A.y su proyeccion social /   1966
Meneses Moguel, Pedro sustentante   Proyecto de instalación mecánica y eléctrica del transbordo de azúcar en el Puerto de Veracruz, Ver. /   1966
Menunier Vazquez, Gloria sustentante   Determinacion total de alcaloides, nicotina y nornicotina en el tabaco por el metodo de Garner /   1966
Mercado Covarrubias, Hector sustentante   Funcion del medico veterinario responsable de empacadoras de carnes frias y embutidos /   1966
Mercado Moraga, Angel Francisco sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares Uruapan, Mich. /   1966
Merino Aguilar, Jorge sustentante   Aspecto economico de la publicidad /   1966
Meza Desiderio, Amparo sustentante   El trabajo social en el Centro de Accion Social, No.2 de la Direccion General de Accion Social Secretaria de Educacion Publica /   1966
Mezquita Canto, Wilbert de Jesus sustentante   Los presupuestos y la contabilidad en la administración publica del Estado de Yucatan /   1966
Miceli Sanchez, Sergio sustentante   La concentracion industrial en el area metropolitana : causas y efectos economicos /   1966
Michaca Acevedo, Laura sustentante   Los costos estimados en algunas fases de la industria electrica /   1966
Michael Garrett, John sustentante   Etica profesional de los contadores públicos /   1966
Michan Amiga, Carlos sustentante   Hospital materno infantil en Puebla, Pue. /   1966
Michaus Lugo, Arturo sustentante   El contador publico en la administración del impuesto al ingreso global de las empresas /   1966
Mier Aguirre, José Antonio sustentante   Importancia del análisis de estados financieros en la auditoria practicada a los mismos /   1966
Mier Clark, Pedro sustentante   Instalaciones electricas industriales /   1966
Migueles Navarro, Carlos Fco. sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1966
Miklos Ilkovics, Victor sustentante   Contabilidad dinamica para planeacion y control /   1966
Miramontes Rojas, Carlos Salvador, sustentante   Aprovechamiento de agua de mar para suministro de agua potable a Tijuana, Baja California /   1966
Miranda Casas, Yolanda Martha sustentante   Evolucion de la ganaderia en el Territorio de Baja California en los anos de 1930 a 1960 /   1966
Miranda Estrada, Edilberto sustentante   Naturaleza juridica de las funciones del Procurador General de la Republica /   1966
Miranda Villasenor, Luis Eugenio sustentante   Computo electronico en la elaboracion de los proyectos tipo de alcantarillas de concreto reforzado de seccion rectangular /   1966
Miyar Rincon, Ruben sustentante   Explotacion de barita en Tepalcatepec, Mich. /   1966
Mogueron Martinez sustentante   Susceptibilidad de Boophilus Annulatus y amblyomma cajennense del municipio de Huatusco, Ver. a siete ixodicidas /   1966
Moheno Blanco, Petronio sustentante   La quiebra fraudulenta /   1966
Molina Duarte, Luis Alonso sustentante   Hotel para ejecutivos en Mexico, D.F. /   1966
Mon Pinzon, Ramon Arturo sustentante   La psicodinamia del prejuicio /   1966
Mondragon Mejia, Francisco sustentante   Aplicacion del estudio comparativo de los diferentes metodos analiticos para determinar el numero optimo de estaciones de compresion en el Gasoducto Chihuahua-Cd. Juarez /   1966
Mondragon Nunez, Norma Gela sustentante   Estabilidad de circuitos no lineales y aplicacion a circuitos con diodos de tunel, en maquinas computadoras /   1966
Monsivais Sanchez, Ma. Rosalinda sustentante   Lineamientos para la planificacion del desarrollo de las artesanias mexicanas /   1966
Montagut Bosque, Teresa sustentante   Balance ionico durante el desplazamiento electrico osmotico en terrenos del Valle de Mexico /   1966
Montaño Castillejos, Alfonso sustentante   Accidentes durante la practica de la exodontica /   1966
Montejo Cobo, Raul sustentante   Estudio economico y anteproyecto de una planta de tricloroetileno /   1966
Montero Zubillaga, Margarita Milagros sustentante   Un humaniste moderne : Antoine de Saint-Exupery /   1966
Monterruvio Alvarez, Eduardo sustentante   Utilidad del control presupuestal de caja en la administración de las empresas /   1966
Montes Melendez, Benjamin sustentante   Criterio de asentamientos para el análisis de cimentaciones reticulares /   1966
Montesinos Hernandez, Armando sustentante   Patologia pulpar /   1966
Montiel Hernandez, Ramon sustentante   Planeacion de la carretera Mexico-Tepeji del Rio-Queretaro : ampliacion a cuatro carriles /   1966
Mora Erdmann, Carlos J. sustentante   Centro de Espectaculos en Acapulco, Gro. /   1966
Moral Garduno, Arturo del sustentante   Los problemas que plantea el domicilio conyugal /   1966
Morales Benavidez, Pedro sustentante   Determinacion de molibdeno en presencia de cobre, niquel, cobalto y mercurio con la sal disodica del acido etil diamino tetra-acetico /   1966
Morales Ceballos, Maria Mercedes sustentante   Dinamica del trabajo social con alumnos de secundaria /   1966
Morales Chavarin, José de Jesus sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Jalisco (indices: num. de cabezas percapita de habitante y su valor) /   1966
Morales Figueroa, Bernardo Rene sustentante   Medida e integracion sobre variedades diferenciales sumergidas en En /   1966
Morales Lavalle, José sustentante   La naturaleza juridica del fideicomiso /   1966
Morales Luria, Jacinto sustentante   Pulpitis /   1966
Morales Martinez, Carmen sustentante   Comentarios sobre la agrupacion de las cuentas de activo, pasivo y capital del balance general /   1966
Morales Puente, Pedro sustentante   Mejoras en el enfoque de espectografos de masa /   1966
Morales Romandia, Alfredo sustentante   La influencia del sistema de ventas de autoservicio en el desarrollo del envase como instrumento de mercadotecnia en Mexico /   1966
Morales Trinidad, Luis Samuel sustentante   Expulsion de extranjeros y extradicion /   1966
Morales y Morales, Oscar sustentante   Sistema de volantes para la contabilidad de ingresos de la hacienda publica federal /   1966
Moran Roldan, Gonzalo sustentante   Proyecto de un puente ferroviario en el Km. 22-1-173.51 del nuevo tramo Viborillas-Valle de Reyes /   1966
Moran Zoreda, Luis sustentante   Estudio del Puerto de San Carlos, B.C. /   1966
Moreno Barrera, Luis sustentante   Algunos comentarios sobre la relacion fisco-contribuyente en materia de I.S.R. a traves de la Contaduria Publica /   1966
Moreno Capetillo, Jorge A. sustentante   Diseno de balastras para iluminacion fluorescente con nucleos de luminaciones dobladas /   1966
Moreno Limon, Hector sustentante   La sangre en medicina legal y criminalistica /   1966
Moreno Lugo, Alfredo sustentante   Edificio de despachos para arquitectos /   1966
Moreno Maldonado, Víctor, 1941- sustentante   Relacion entre el epitelio oral y vaginal /   1966
Moreno Rivera, Hector sustentante   Aspectos economicos del tabaco en Mexico /   1966
Moreno Sanchez, Fernando sustentante   Anteproyecto Palacio Legislativo de la Union /   1966
Moreno Silva, Ricardo sustentante   Revision de los materiales de impresion empleados en clinica dental /   1966
Moreno-Valle Suarez, Rafael sustentante   Comentarios a los efectos que tiene la fluctuacion en el nivel general de precios sobre los estados financieros /   1966
Moreno y de los Arcos, Enrique sustentante   La educacion asistematica /   1966
Moreno y Tamayo, José Manuel sustentante   Club deportivo al sur de la Ciudad de Mexico /   1966
Morilla González, Antonio sustentante   Encefalitis equina de Venezuela. Estudio de una cepa aislada en Mexico /   1966
Mota Herrera, Donaciano Pascal sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica : (indices numero de cabezas de ganado per capita y valor de la ganaderia per capita) estado de Veracruz /   1966
Moussali Stern, Alfredo sustentante   Dinamica juridica del cheque de viajero /   1966
Moya Dingleberry, Juan Felipe sustentante   Planta Industrial de Produccion y Acondicionamiento de Especialidades Farmaceuticas /   1966
Moyao Mejia, José de Arimatea sustentante   Esquema de la culpabilidad en los codigos penales de la republica /   1966
Mues Becker, Flavio Jorge sustentante   Planeacion, programacion y control para una planta industrial por medio de "PERT" (evalaucion de programas y tecnica de revision) /   1966
Mujica Miranda, Estela sustentante   Las instituciones de fomento y el financiamiento del desarrollo economico /   1966
Muñoz Estrada, Jorge Eduardo sustentante   Estudio de un sistema de absorcion para eliminar la niebla producida en el arranque de una planta de acido sulfurico /   1966
Muñoz Goycoolea, Jesus sustentante   Presentacion simplificada y grafica del balance y del estado de perdidas y ganancias /   1966
Muñoz Hernandez, Carlos sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Castanos Principal, Km. 1052+880, camino Mexico-Piedras Negras, tramo Saltillo-Monclova con origen del cadenamiento en Mexico, D.F. /   1966
Muñoz Leos, Raul sustentante   Obtencion de glicerina en un reactor Biazzi /   1966
Muñoz Ramirez, Mario sustentante   Determinacion clinica de meningo encefalitis parasitaria por Coenurus cerebralis en ovinos del municipio de Venado, S.L.P. /   1966
Muñoz Villegas, Eloy sustentante   Proyecto de instalacion electrica para el Colegio de Seminaristas de Tulancingo, Hgo. /   1966
Murillo Chagoya, Sixto sustentante   Obtencion de bisulfuro de carbono a partir de carsul y azufre /   1966
Murillo Olayo, Ghiraldo sustentante   Polarizacion en reacciones nucleares teoria basica y planeacion de experimentos /   1966
Murillo Vigil, Flavio Eduardo sustentante   La gingivectomia como tratamiento quirurgico de las parodontopatias /   1966
Murra Talamas, Carlos sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica (indice numero de cabezas de ganado per capita y valor de la ganaderia per capita) estado de Queretaro /   1966
Nacif Fayad, Antonio sustentante   Palacio Federal en Manzanillo, Colima /   1966
Najjar, José Elias sustentante   La junta federal de conciliacion arbitraje y el articulo 134 de la Ley del Seguro Social /   1966
Nates Winer, Jacobo sustentante   Hospital tipo prefabricado /   1966
Nava Díaz, Juan sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Cuitaca Km. 59+277, camino Imuris-Camanea, con origen en Imuris, Son. /   1966
Nava Martinez, Roberto sustentante   Metodo para la eleaboracion de un dictamen pericial sobre contabilidad /   1966
Nava Negrete, Juan sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Navarrete Jimenez, Jorge sustentante   Suministro de gas natural al Complejo Industrial Pajaritos, Veracruz /   1966
Navarrete López, Fernando, sustentante   Industrialización de las lana en México /   1966
Navarro Arenas, Carlos Rafael sustentante   Aspectos socioeconomicos de la vivienda de interes social en Mexico /   1966
Navarro Cota, Raul sustentante   Breve comentario sobre algunos aspectos del balance /   1966
Navarro Sevilla, C. Armando sustentante   Anteproyecto de una planta para la fabricacion de carbonato basico de magnesio, a partir del salitre de Viesca. Co-ah., y carbonato de sodio /   1966
Navarro Vega, Ignacio Javier, sustentante   La isla de Cordoba : su historia, naturaleza juridica y situacion actual /   1966
Nazor Nemer, Alfonso sustentante   Proyecto para la construccion de un aeropuerto civil en Queretaro, Qro. /   1966
Neaves Lozano, Felicitas sustentante   Aspectos odontologicos en relacion con la higiene materno infantil /   1966
Nebot Rosello, Jaime sustentante   Los elementos personales en la letra de cambio /   1966
Negrete Pantoja, Francisco sustentante   Puntos de incidencia en las fracturas mandibulares /   1966
Neumman Lara, Victor M. sustentante   Equivalencia entre la homologia cubica y la simplicial /   1966
Neymet Urbina, Agustin sustentante   La fabricacion de aditivos para concreto en la industria de la construccion /   1966
Niebla Castro, Alfonso sustentante   La suspension de amparo en materia fiscal /   1966
Nieto Araiz, Hector sustentante   Persona fisica, personalidad y capacidad, en el Derecho civil y en la doctrina /   1966
Nieto Cardoso, José Manuel sustentante   Analisis de las posibilidades de la turbina de gas en el medio mexicano /   1966
Nieto Garay, Ma. del Carmen sustentante   Estudio de temperamento Guilford-Zimmerman /   1966
Noe Murillo, Fernando Manuel sustentante   Centro comercial en Merida, Yuc. /   1966
Nogueda Pozo, Luis sustentante   Importancia y funciones de la sociologia juridica en el estudio : integracion y reforma del Derecho agrario en Mexico /   1966
Noguera Farfán, Alma Ma., sustentante   [Pinna rugosa] /   [1966]
Nonaka Andrade, Rafael sustentante   Propiedades y manejo de la amalgama /   1966
Nunez Campuzano, Edmundo sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica (Yucatan) /   1966
Nunez Martinez, Mario Antonio sustentante   Estudio, seleccion y aplicacion de la ecuacion mas apropiada para el calculo de tuberias que transportan gas natural /   1966
Núñez Nassar, Jaime sustentante   Aplicación de álgebra de Boole al diseño de circuitos eléctricos /   1966
Nuñez Souza, Armando, sustentante   Proyecto de bombeo de agua potable para la población de Cerro Azul, Veracruz /   1966
Nuno Carrillo, Joel sustentante   Aspectos historicos; legales y contables. Sociedad de cooperativa de consumo /   1966
Nuno Cortés, Maria del Socorro sustentante   Aspecto administrativo del procedimiento sucesorio ejidal /   1966
Obregon Murillo, Humberto sustentante   Organizacion contable de una empresa dedicada al autotransporte de carga /   1966
Obscura Lango, Julio sustentante   Centro de Espectaculos en Acapulco, Gro. /   1966
Ocampo Canabal, José Fernando sustentante   Consideraciones previas fundamentales al proyecto portuario /   1966
Ochoa Galvan, Salvador sustentante   Valoracion de tecnicas quirurgicas de paladares hendidos /   1966
Ochoa Moguel, Jorge sustentante   Exodoncia : sus accidentes y su prevencion /   1966
Ochoa Quintana, José Luis sustentante   Derecho cosmico /   1966
Ogregon Sanchez, Manuel sustentante   Algunos instrumentos auxiliares de la politica de comercio exterior mexicana /   1966
Olguin Lozano, Jorge, sustentante   Algunas consideraciones sobre la importancia del control de materiales en las industrias ensambladoras de aparatos eléctricos /   1966
Olguin Rodriguez, Edmundo sustentante   Estudio juridico del problema ganadero de Mexico : bases para la creacion de una nueva estructura juridica de la explotacion ganadera /   1966
Olguin Rodriguez, Juan sustentante   El delito de variacion del nombre o domicilio /   1966
Olguin Romero, Augusto Cesar sustentante   Tendencias en el desarrollo economico de Mexico, a partir de la Revolucion /   1966
Olguin Romero, Fernando Emilio sustentante   La prueba de potencia de las vacunas antirrabicas con virus vivo modificado Flury alto pasaje, por el metodo de inoculacion intracerebral en raton /   1966
Olivares Rodriguez, Juan de Dios sustentante   Estudio de la ceramica en Mexico /   1966
Olive Morett, Julio Cesar sustentante   Proyecto de acondicionamiento de aire para el Hospital de Petroleos Mexicanos en El Plan, Ver. /   1966
Olivier Romero, Hugo sustentante   Centro vacacional en la carretera de Toluca, Edo. de Mex. /   1966
Olivo Amoros, Humberto sustentante   El agente aduanal en Mexico /   1966
Olmo Mejia, Rafael del sustentante   Determinacion de la renta gravable para el reparto de las utilidades a los trabajadores /   1966
Olmos Marie, Epifanio sustentante   El procedimiento administrativo /   1966
Olvera Ach, Helios sustentante   Anteproyecto para la construccion de un teleferico en el Parque Nacional Ixtaccihuatl-Popocatepetl /   1966
Olvera Ezquerra, Arturo sustentante   Estudio de la valuacion y depreciacion del activo fijo /   1966
Olvera Mendoza, Jesus sustentante   Problemas del subsuelo en el proyecto de una carretera directa atravesando el Lago de Texcoco /   1966
Ongay Saucedo, Mario sustentante   La orientacion caracterologica en un grupo de contadores públicos titulados /   1966
Orantes Carpizo, Aniceto sustentante   Bases de la contabilidad financiera /   1966
Ordaz Hernandez, Adrian sustentante   Evaluacion economica y análisis del transporte aereo en Mexico /   1966
Ordaz Toledo, Tito sustentante   La audiotria aplicada a las sociedades financieras mexicanas como medida proteccionista de intereses públicos y privados /   1966
Ordoñez de la Mora, Silvia L. sustentante   Incidencia del estafilococo dorado en un hospital general /   1966
Ordoñez García, Fernando sustentante   Casino en Salamanca, Gto. /   1966
Ordoñez Reyna, Angel sustentante   Breve estudio sobre la liquidacion de una sociedad anonima /   1966
Orive Bellinger, Armando sustentante   Control de la frecuencia y optimizacion de la operacion de un sistema electrico de potencia /   1966
Oropeza Martínez, Humberto sustentante   La industria embotelladora de refrescos procedimiento y control interno de su distribucion /   1966
Orozco Huerta, Julio A. sustentante   Proyecto de estructura de toma para riego y generacion, en la Presa El Pujal sobre el Rio Tampaon, S.L.P. /   1966
Orozco Macias, Dagoberto sustentante   El examen de cuentas por cobrar en la auditoria de estados financieros /   1966
Orta Díaz, Arcadio sustentante   Posibilidades de aprovechamiento de la expansion del gas natural, en una turbina /   1966
Ortega Arroyo, Luis Guillermo sustentante   La cedula hipotecaria mexicana /   1966
Ortega Cueto, Ramon sustentante   Costos estandart en una fabrica de troquelados /   1966
Ortega García, Alfonso G. sustentante   Fraude a la ley en el Derecho internacional privado /   1966
Ortega Guerrero, Luis Fernando sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1966
Ortega Gutierrez, Mauricio sustentante   Flebotomos de la cuenca del balsas (diptera : Psychodidae) /   1966
Ortega Lozano, José sustentante   Control de las empresas privadas que prestan servicios públicos /   1966
Ortega Miranda, José A. sustentante   Regimen legal de la pequena propiedad en el estado de Chihuahua /   1966
Ortega Reyes, Arturo sustentante   Edificio bancario en la Ciudad de Mazatlan, Sin. /   1966
Ortega Rios, José sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de D.M.C. de poliester /   1966
Ortega Rivero, Alejandro sustentante   El procedimiento en materia de propiedad industrial /   1966
Ortega Rivero, Alejandro sustentante   El procedimiento en materia de propiedad industrial /   1966
Ortega Rivero, Javier sustentante   Proyecto de electrificacion del Fraccionamiento "Las Americas" ubicado en Naucalpan de Juarez, Estado de Mexico /   1966
Ortega Suarez, Alfredo sustentante   Conceptos fundamentales del proceso administrativo en Mexico /   1966
Orteyza Fernandez, José Andrés de sustentante   La politica monetaria de desarrollo : el caso de Mexico /   1966
Ortiz Aguilar, Jorge sustentante   Organización y costos en la costrucción pesada /   1966
Ortiz Aguilar, Luis sustentante   Concreto al vacio /   1966
Ortiz Castellanos, Leopoldo Luis sustentante   Hotel de playa en Acapulco, Gro. /   1966
Ortiz Certucha, Alberto sustentante   Justificacion tecnica y economica del establecimiento de una planta semi-integrada para la produccion de aceros planos en Colombia /   1966
Ortiz Flores, Ma. de los Angeles A. sustentante   Uso de los coeficientes de Wigner de SU3 en la construccion de estados y elementos de matriz para nucleos en la capa 2s-1d /   1966
Ortiz Hernandez, Joel sustentante   Descripciones generales sobre neoplasias orales en tejidos blandos /   1966
Ortiz Luna, Emilio sustentante   Funcion del contador publico independiente como consultor en la administración de empresas /   1966
Ortiz Nava, Alberto Guillermo sustentante   Evolucion y proyecciones legales de las inversiones extranjeras en Mexico /   1966
Ortiz Parraga, Hector M. sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1966
Ortiz Rivero, Carolina sustentante   Contrato de prenda /   1966
Ortiz Vazquez, Luis sustentante   La organizacion cientifica de la produccion industrial /   1966
Osio Romandía, Enrique sustentante   Unidad de habitación popular en Hermosillo, Sonora /   1966
Osorio Gonzalez, Jesus Oscar sustentante   Los metodos practicos de investigacion en la auditoria de estados financieros y el programa /   1966
Osorio Marban, F., Miguel sustentante   La administración publica y el deber educativo del Estado /   1966
Osorio Rivera, Irma sustentante   Estudio psicologico comparativo de los metodos de capacitacion, adiestramiento y desarrollo de ejecutivos en la industria automotriz en los Estados Unidos y Mexico /   1966
Osorio Sanchez, Isidro Antonio sustentante   Anteproyecto para la construccion, funcionamiento y manejo de una estacion cuarentenaria en el Aeropuerto Central de la Ciudad de Mexico /   1966
Osoviecki Kenigsberg, Abraham sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1966
Otero Palomo, Rafael sustentante   Analisis y diseño de la estructura para un edificio de departamentos de 11 niveles /   1966
Paasche Clasen, Jorg sustentante   Sistema de aire acondicionado para la fabricacion de clarol a base de poliuretano /   1966
Pacheco Mugica, Carlos sustentante   La estadistica aplicada a la salud publica /   1966
Pacho Cebada, Manuel sustentante   Anteproyecto de obtencion de cianuro cuproso, a partir del electrolito impuro de una refineria de cobre /   1966
Paczka Sanchez, Luis sustentante   Proyecto de un entronque de caminos /   1966
Padilla Arias, Luis sustentante   Centro de Espectaculos en Acapulco, Gro. /   1966
Padilla Mondragon, Maria Elena sustentante   Valoracion del producto Bayer 9015 "A" como fasciolicida /   1966
Padilla Nares, Javier sustentante   Encuesta serologica para determinar la incidencia de brucelosis en el ganado bovino y caprino de la region de Irapuato, Gto. /   1966
Padilla Ruvalcaba, Francisco sustentante   Sifon Pericos /   1966
Padilla Ruvalcaba, Ignacio sustentante   Instalacion para el aprovechamiento del gas natural en un generador de vapor /   1966
Padilla Valdez, Rogelio sustentante   Proyecto y montaje de una planta para producir 90 Ton. 1 dia de acido fosforico /   1966
Padilla Zavala, Jorge I. sustentante   Comentando las empresas, su estructura y financiamiento /   1966
Paez Chanes, Horacio sustentante   Hotel para ejecutivos en Mexico, D.F. /   1966
Palacio Batani, Jorge sustentante   Extradicion y derecho de asilo /   1966
Palacios Calva, Julio Ricardo sustentante   Introduccion de sistema del bombeo neumatico al Campo Cinco Presidentes /   1966
Palacios Castillo, Gloria sustentante   Requisitos parodontales para las protesis /   1966
Paladino López, Domingo sustentante   Integracion economica de Centroamerica /   1966
Palafox Elzaurdia, Fernando sustentante   Trabajos topograficos desarrollados en la Mina San Antonio, ubicada en el municipio de Chihuahua, Edo. de Chihuahua /   1966
Palazón Mayoral, María Rosa sustentante   Utopia, antiutopia y realidad o el indio de Mexico en la literatura contemporanea /   1966
Palero Herrera, Javier Gabriel sustentante   Consideraciones teoricas para pronosticar el comportamiento del pozo de oscilacion instalado en el Laboratorio de Maquinas Hidraulicas en la Facultad de Ingenieria /   1966
Pallares Rodriguez, Lauro sustentante   Analisis sobre la viabilidad economica de tres industrias en Ciudad Juarez, Chih. /   1966
Pallas Caceres, Jorge Carlos sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1966
Palomares Frias, José Miguel sustentante   Estudio psicologico sobre algunos aspectos del prejuicio /   1966
Pandal Graf, Alfonso sustentante   Eventos subsecuentes en la auditoria de estados financieros /   1966
Paniagua Hernandez, Humberto sustentante   Anteproyecto de una planta para la produccion de rodillos para laminacion /   1966
Pantoja Velazquez, Eduardo sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1966
Paredes Gracia, Fortino sustentante   Contencion de animales salvajes para su exploracion clinica y aplicacion de tratamientos /   1966
Parra Morales, Jorge Mariano sustentante   El análisis del punto de nivelacion de gastos e ingresos /   1966
Parra Reynosa, José Antonio sustentante   Analisis de la funcion gerencia para el ingeniero mecanico electricista /   1966
Parra Reynoso, Jorge M. sustentante   Estudio, diseño y aplicaciones de sistemas contables /   1966
Parra y de Teresa, Francisco Pablo de la sustentante   Instalacion electrica de las cortes penales de justicia del Distrito Federal /   1966
Partida Rivera, Ma. de los Angeles sustentante   Estudio y aplicacion del oxido de zinc-eugenol en operatoria dental /   1966
Patino Gracia, Horacio sustentante   La promesa de contrato /   1966
Patino Reyes, Enrique sustentante   Las sanciones y su aplicacion en el Sistema Interamericano /   1966
Patron Unger, Carlos Enrique sustentante   Efecto de la edad de la madre en el numero de lechones nacidos y al destete en la raza Duroc Jersey /   1966
Paullada Estrada, Manuel, sustentante   La propiedad y la copropiedad en la Ley de Navegación y Comercio Marítimos /   1966
Pavia Araujo, Ma. del Socorro sustentante   Reforma de la empresa y planificacion : estudio sociologico-juridico /   1966
Paz Leon, Onofre sustentante   El siniestro, sus causas y sus consecuencias en el seguro maritimo /   1966
Pazzis Leonel de Cervantes Lechuga, Maria Magdalena sustentante   La funcion directiva en la escuela media /   1966
Pease Cruz, Carlos Alberto sustentante   Diseno de un horno para fusion de aleaciones de aluminio con capacidad de 175 Kgs. de metal que utilice gas natural como combustible /   1966
Pedrero Portas, Juan Antonio sustentante   Modificacion de la linea G de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico entre Cordoba y La Patrona Kms. O y 9-400, respectivamente /   1966
Pelaez Bueno, Miguel Angel sustentante   La propiedad naval /   1966
Pena Aguirre D., Blanca E. sustentante   Los precontratos /   1966
Pena Olmedo, Eduardo sustentante   Diseno del equipo industrial para la cristalizacion continua de azucar /   1966
Pena Villasenor, Rogelio sustentante   Tratamiento de fracturas y protesis del diente canino en el perro /   1966
Penafiel Appleyard, Berta Rosa sustentante   Breve estudio sobre el control interno y las funciones del contralor /   1966
Penaloza Plascencia, Juan Evangelista sustentante   Los derechos politicos /   1966
Peon Lomelin, Marco Antonio sustentante   Anteproyecto para la fabricacion de metilparabeno (P-hidroxibenzoato de metilo) /   1966
Peralta di Gregorio, Alma sustentante   Las formas de Estado a la luz de la sociologia juridica /   1966
Pereda Rodriguez, Hector sustentante   Analisis tecnico economico de dos procesos de concentracion por congelacion para jugo de naranja /   1966
Perera del Valle, Icela sustentante   Naturaleza juridica de la aeronave /   1966
Perera Mena, Ernesto sustentante   Una estructura juridica panamericana y su efectividad /   1966
Perez Alcocer, Eduardo sustentante   Narciso Bassols y la cuestion de la tierra /   1966
Perez Allende Saldana, Socorro sustentante   Enfermedad de Addison desde el punto de vista odontologico /   1966
Perez Alvarez, Manuel sustentante   La interpretacion belica de la historia /   1966
Perez Ayala, Genaro sustentante   Estetica y parodoncia /   1966
Perez Barba, Eduardo sustentante   Hotel en Villa Rica, Veracruz /   1966
Perez Bolde Aguilera, Felipe sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica Mexicana, estado de Nuevo Leon (indices: numero de cabezas de ganado percapita y valor de la ganaderia en pesos base 1930) /   1966
Perez Domínguez, José Rosario sustentante   Contribucion al estudio del 4-hidroxibutirato de sodio en la anestesia de los canideos /   1966
Perez Figueroa, Eva sustentante   Hemostaticos y su farmacodinamica /   1966
Perez G. Gutierrez, Alfredo sustentante   El contador publico en el control fiscal de impuestos federales /   1966
Perez Galaz, Luis Alberto sustentante   Procedimientos de construccion de la estructura de la torre de la Secretaria de Relaciones Exteriores /   1966
Perez Gomez, Catalina sustentante   La escuela para la formacion de maestros /   1966
Perez Gomez, Maria Teresa sustentante   Organizacion y funcionamiento del servicio de trabajo social en un Hospital Psiquiatrico Infantil /   1966
Perez Holder, Ma. Cristina sustentante   Termodinamica de los cristales, las estructuras significantes de los liquidos y la fusion /   1966
Perez Holder, Rosa Ma. sustentante   Hotel en Villa Rica Veracruz, Ver. /   1966
Perez Lona, Rafaela sustentante   Valoracion clinica de diez casos de quistes bucales tratados por canalizacion permanente /   1966
Pérez Luna, Miguel sustentante   Síntesis de acetil -3- ciclohexan - malonato de dietilo /   1966
Perez Marin, Alberto sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Perez Marquez, Juan sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio El Grande, Km. 59+270, camino Tepic-Barra de Navidad, tramo Compostela-Puerto Vallarta, con origen en Compostela /   1966
Pérez Matus, Jorge David sustentante   La geología como auxiliar en la explotación de los yacimientos petrolíferos /   1966
Perez Mendez, Gaston sustentante   Diseño de una planta para laminacion de polietileno con papel /   1966
Perez Montano, Armando sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Colima /   1966
Perez Olvera, Gaspar sustentante   Sistema de purificacion de los gases de la pirolisis del pentano para la obtencion de etileno /   1966
Perez Palacios, Angel de Jesus sustentante   Conjunto habitacional en la Cd. de Mexico /   1966
Perez Palacios, Maria Guadalupe sustentante   Cultura, mito y folklore : investigacion psicodinamica de cinco familias en la comunidad de San Nicolas Tetelcingo, Morelos /   1966
Perez Perez, Roberto R. sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1966
Perez Pliego Soto, Carlos sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Coatzacoalcos, Veracruz /   1966
Pérez Ramírez, Jesús Enrique, sustentante   Sistema de control y telemedición para un equipo de bombeo de agua potable en las ciudades de Merida, Progreso, Chelem y Chicxulub /   1966
Perez Romo, Eugenio sustentante   Generacion de energia termica y su costo en plantas nucleares /   1966
Perez Ruiz, Hector sustentante   Estudio morfologico y biologico de los estados larvarios de baronia brevicornia salv. : (Insecta, Lepidoptera) /   1966
Perez Segui, Augusto sustentante   Pruebas de aceptacion de una planta termoelectrica /   1966
Perez Simon, Juan Antonio sustentante   El contador publico en la investigacion de negocios para inversion /   1966
Perez Virgilio, Luis Alberto sustentante   Consideraciones generales sobre inclusiones dentarias /   1966
Perez Zuniga, Guillermo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio El Aguacate 11, Km. 15+146 del camino ruta corta Mexico-Tampico tramo Tempoal-Huejutla, con origen en Tempoal, Ver. /   1966
Pereza Uribe, Fer Alejandro sustentante   Desarrollo social y servicios sociales /   1966
Perkulis Schlacht, Berel sustentante   Indicaciones y contraindicaciones de tratamientos endodonticos en ninos /   1966
Pesqueira Olea, Manuel sustentante   Instalacion electrica de una fabrica de aparatos de refrigeracion /   1966
Phinder Elizondo, Walter L. sustentante   Embajada de un Pais Ibero-Americano en Mexico /   1966
Pie Contijoch, Olga E. sustentante   Balance ionico durante el desplazamiento electro-osmotico en terrenos artificiales /   1966
Pina Soria Hernandez, Rodolfo sustentante   La representacion de las sociedades anonimas /   1966
Pineda Atrian, Olegario sustentante   Aspecto juridico de la tenencia de la tierra y la distribucion del agua en la Cuenca del Balsas /   1966
Pineda Celis, Bertha sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares en Uruapan, Mich. /   1966
Pineda Celis, Bertha sustentante   Hotel de lujo en Puerto Vallarta, Jal. /   1966
Pineda del Valle, Cesar sustentante   Problemas juridicos que presenta la navegacion pro el espacio exterior /   1966
Pineda Larios, Justino sustentante   Aplicación de la teoría de grupos al cálculo de niveles de energía de núcleos non-non en la capa 2s-1d /   1966
Pineda López, Carmela sustentante   Ortodoncia preventiva en ninos /   1966
Pinilla Alcala, German Augusto sustentante   Casino en Salamanca, Guanajuato /   1966
Pinto Panameno, Jorge Alfredo sustentante   La autoridad de cosa juzgada en lo civil y en lo penal /   1966
Pirod Posada, María de Lourdes, sustentante   Juárez y la reforma en la historiografía porfirista /   1966
Plascencia Gutierrez, Edmundo sustentante   La autonomia de la voluntad a la luz del iusnaturalismo tradicional /   1966
Pliego Montes, Guillermo Javier sustentante   Los medios de apremio en el proceso civil /   1966
Pnataleon Morales, Concepcion sustentante   Coutarea pteroesperma (C. Wats). Standl /   1966
Podolsky Rapoport, Jaime sustentante   Naturaleza intrinseca de transistor de efecto de campo /   1966
Pola Jesus, Regulo sustentante   El habito de la embriaguez y el alcoholismo como causales de divorcio /   1966
Polanco Ortiz, Luz Antonieta sustentante   Estudio psicologico sobre la externacion y tutela del enfermo mental /   1966
Pompa Badilla, Amaranto sustentante   Cirugia en odontopediatria /   1966
Ponce de Leon Campiran, Luis sustentante   Diseno de un equipo para obtener perfiles circulares de polietileno /   1966
Ponce de Leon Cárdenas, Arturo sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares Uruapan, Mich. /   1966
Ponce Orozco, Elizabeth Esther sustentante   Etiologia de la asimetria facial en estomatologia y su tratamiento /   1966
Porter Galetar, Luis sustentante   Escuela Preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1966
Portilla Bauza, Margarita sustentante   Estudio quimico del proceso industrial para la obtencion del acido H. /   1966
Portillo Bracamontes, Alberto del sustentante   Depreciacion /   1966
Portugal y Rovelo, Francisco Rafael sustentante   La banca de deposito /   1966
Pozo Alvarez, José Antonio del sustentante   Cine Club en la Cd. de Mexico /   1966
Pozo Calvete, Ricardo del sustentante   Salvaguardas adicionales en la auditoria de estados financieros /   1966
Prawda, Juan sustentante   Tecnologia del control numerico /   1966
Prieto Aceves, Guillermo sustentante   Aspectos contables de la quiebra /   1966
Prieto Castera, Guillermo sustentante   Centro comercial en Merida, Yuc. /   1966
Prieto Espinos, Alberto sustentante   Estudio de las posibilidades de substituir los compresores reciprocos por compresores Jet en la planta "Desasfaltizadora con propano" en la Refineria "Ing. Antonio M. Amor" /   1966
Prince Alfaro, Roberto sustentante   Comentarios sobre la automatizacion de oficinas /   1966
Probert Venegas, Alberto sustentante   Estudio tecnico economico para la obtencion del 2-naftol /   1966
Puebla Alcaraz, Humberto sustentante   Principios de sociologia criminal /   1966
Puertos y Jimenez, Raul Mario sustentante   Museo de Transportes /   1966
Quan Kiu Domínguez, Juana sustentante   La extraccion dentaria en la segunda denticion /   1966
Quant Ruiz, Jorge sustentante   Anteproyecto de una modernizacion de la maquina II en la Fabrica de Papel "Coyoacan" /   1966
Querol Sune, Francisco sustentante   Petrologia de las lavas del Parque Nacional Miguel Hidalgo y Costilla, Estado de Mexico /   1966
Quinones Díaz, Roberto sustentante   El contrato del trabajador agricola migratorio : caracteristiccas /   1966
Quinones Leyva, Marco Antonio sustentante   Mejoramiento genetico del anfiploide triticale /   1966
Quinones Soto, Ma. Silvia sustentante   La trabajadora social como colaboradora en el tratamiento de los enfermos psiquiatricos /   1966
Quintana Fernandez, Juan José sustentante   Hospital Infantil en Toluca /   1966
Quintana Isaac, Bernardo sustentante   Controles fundamentales en la realizacion de un proyecto de ingenieria /   1966
Quintanar Elias, José Leopoldo sustentante   Centro de primera ensenanza en Mexico, D.F. /   1966
Quintanilla Martínez, Juan sustentante   Transiciones gama entre estados de paridad par en la capa 2s-1d aplicaciones al O18 y F18 /   1966
Quiroga Santelices, German sustentante   Hemeroteca Nacional en la Ciudad de Mexico /   1966
Rabadan Quezada, Manlio Rene sustentante   Estructura y alcance de las disposiciones del impuesto al ingreso global de las empresas /   1966
Ramirez Antunez, Jorge sustentante   Plantas de emergencia para el sistema de microondas /   1966
Ramirez Antunez, Jorge sustentante   Plantas de emergencia para el sistema de microondas /   1966
Ramirez Bonilla, Clicerio sustentante   Proyecto de una planta para obtener acido estearico /   1966
Ramirez Cabañas, Herrera, Joaquin sustentante   Las empresas mexicanas fabricantes de autobuses integrales /   1966
Ramirez de la Garza, Armando sustentante   Naturaleza juridica del contrato de estacionamiento de vehiculos /   1966
Ramirez Felix, Ruben sustentante   La emancipacion /   1966
Ramirez Fernandez, Enrique sustentante   Hotel en Villa Rica Veracruz /   1966
Ramirez Fernandez, Fernando sustentante   Club deportivo en la Ciudad de Mexico /   1966
Ramirez Fernandez, Roberto sustentante   Incidencia de Eimeria en ovinos /   1966
Ramirez Frias, Antonio H. sustentante   Incidencia de fasciola hepatica en el ganado caballar sacrificado en el rastro de Ixtapalapa, D.F. /   1966
Ramirez Gallegos, Arturo Antonio sustentante   Estudio de la seccion de sintesis de una planta de hidrodealquilacion /   1966
Ramírez García, Eduardo F. sustentante   La transformacion de la administración publica y del Derecho administrativo /   1966
Ramirez Marten, Federico sustentante   La deuda publica en Mexico /   1966
Ramirez Otero, Javier sustentante   Factibilidad de construccion de una central mareomotriz en la desembocadura del Rio Colorado /   1966
Ramirez Pimentel, Arnulfo sustentante   Recirculacion de gas seco a baja y alta presion en la arena E del Campo Jose Colomo /   1966
Ramirez Rabago, José sustentante   Finalidades del estudio del Derecho agrario dentro del orden juridico positivo mexicano /   1966
Ramirez Ramirez, Luis Humberto sustentante   La influencia de la educacion en el desarrollo economico : el caso de Mexico /   1966
Ramirez Silva, Miguel sustentante   Protesis fija y correccion de oclusion en prognatismo mandibular /   1966
Ramos Cantoral, Guadalupe Aide sustentante   Condiciones socioeconomicas de los empleados en una empresa del sector privado en el Distrito Federal /   1966
Ramos de la Rosa, Francisco sustentante   Problemas de electrificacion rural /   1966
Ramos Espinosa, Ignacio sustentante   El regimen financiero de la empresa publica /   1966
Ramos Frias, José Antonio sustentante   Estudio criminologico y medico legal de la homosexualidad /   1966
Ramos García, Ruben Guadalupe sustentante   Proyecto de una planta de tratamiento para eliminacion de color, olores y sabores para la zona habitacion en Santa Cruz Meyehualco /   1966
Ramos Grajales, Mario sustentante   Permutas agrarias /   1966
Ramos Morin, Alfonso sustentante   Aspectos sobre incubacion, cria, reproduccion, manejo y costos de produccion del guajolote, bronceado y Beltsville en Zapotitlan, D.F. /   1966
Ramos Ramos, Rafael sustentante   La simulacion de los actos juridicos y sus consecuencias /   1966
Ramos, Raymundo sustentante   El testimonio autobiográfico en la literatura mexicana /   1966
Ramos Ruiz, José Rolando sustentante   Proyecto de inyeccion de agua por barrido gravitacional al campo de La Venta, Tab. /   1966
Ramos Zepeda, Enrique sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1966
Rangel C., Antonio Eduardo sustentante   Estudio en un terraplen de prueba para sobreelevar los bordos de la Laguna de Zumpango /   1966
Rangel Juarez, Maria Soledad sustentante   Valoracion de gonadotrofina corionica por el metodo inmunologico de aglutinacion /   1966
Rangel Velazquez, Roberto sustentante   Silos de concreto para 5000 ton. de capacidad en Toluca, Estado de Mexico /   1966
Rangel Vergara, Luis Jaime sustentante   Mejores rendimientos en pie, de cerdos explotados mediante la aplicacion estricta de normas tecnico comerciales /   1966
Razo Velazquez, José Carlos A. sustentante   Importancia de la odontexesis en el tratamiento de las parontopatias /   1966
Rebolledo Espinosa, Enrique sustentante   Las relaciones juridicas entre el Estado y el ejidatario en materia agraria /   1966
Rébora de la Parra, Jorge sustentante   El activo fijo tangible de trabajo /   1966
Reboulen Wood, Hector sustentante   La idea del derecho social /   1966
Reel Paniagua, Guillermo sustentante   El arbitraje del conflicto en caso de huelga y su procedimiento /   1966
Regalado Hernandez, Rafael sustentante   El gobierno de los estados de la federacion y la participacion del contador publico /   1966
Regil Mena, José Luis sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Reimers Howard, Frederick sustentante   Denudacion interproximal /   1966
Rendon Fuentes, Alvaro sustentante   Efectos del virus de la rabia en la incorporacion de acido orotico 6-C14 en los acidos nucleicos de cerebro raton y vampiro /   1966
Rendon Neri, Jaime Armando sustentante   Fabricacion y control quimico de afeites faciales /   1966
Reverter Rabling, Francisco sustentante   Operaciones de publicidad en la industria automotriz /   1966
Revilla Manzano sustentante   El problema de la calificacion en Derecho internacional privado /   1966
Reyes, Araceli sustentante   Estructura estable del grupo lineal /   1966
Reyes Gonzalez, Porfirio sustentante   Consideraciones de orden pecuario con vias de mejoramiento en el municipio de Villa Aldama, Chih. /   1966
Reyes Martinez, Guillermo Antonio sustentante   Hospital materno infantil en Puebla, Pue. /   1966
Reyes Mayet, Elsa Maria sustentante   Material graso en el canal collear del cobayo /   1966
Reyes Méndez, Rodolfo, sustentante   El comercio interior en México /   1966
Reyes Morfin, Eduardo sustentante   Consideraciones economicas sobre la posibilidad de utilizar reactores nucleares como fuente de energia electrica en Mexico /   1966
Reyes Morfin, Enrique sustentante   Consideraciones economicas para la construccion de una fabrica de engranes en Mexico /   1966
Reyes Ruiz, Ma. Elena sustentante   Protesis inmediata y preparacion quirurgica de los tejidos bucales /   1966
Reyes Vera, Levi sustentante   La utilidad de los trabajadores: El reparto /   1966
Reyna Medina, José Eduardo sustentante   Instalaciones parroquiales Catolicas en Cuernavaca, Mor. /   1966
Reynaud Barron, Enrique sustentante   Jactancia penal /   1966
Reynoso Hernandez, José Luis sustentante   Las modalidades de la compra venta /   1966
Ribes Iñesta, Emilio sustentante   El concepto de articulacion del campo como atencion selectiva en el control congnoscitivo /   1966
Ricalde Gonzalez, Humberto José sustentante   Centro de primera ensenanza en Mexico D.F. /   1966
Rico Mendez, Ma. Carlota sustentante   Proyecto de instalacion para una fabrica de muebles de tubo /   1966
Riedl Stainer, Arnulf sustentante   La utilizacion de equipos de onda portadora en cables troncales de Victoria a Tlalnepantla /   1966
Riojas Leal, Fernando sustentante   Examen critico de la providencia de lanzamiento en el codigo de procedimientos civiles del estado de Nuevo Leon /   1966
Rios García, Raul Gilverto sustentante   Diseno de la estructura de concreto reforzado de un edificio de 12 niveles /   1966
Riquelme Moreno, Hector Augusto sustentante   Aprovechamiento hidroelectrico de La Dura, Son. : anteproyecto general y consideraciones sobre su evaluacion /   1966
Rivera Ávila, Gustavo sustentante   Proyecto de una fabrica de montacargas /   1966
Rivera Díaz, Ismael sustentante   Parasitosis del oviducto, presencia de parasitos en el huevo de las gallinas : metodos profilacticos /   1966
Rivera Escalante, Francisco Javier sustentante   Vivienda popular : su importancia en el desarrollo economico de Mexico /   1966
Rivera Espinosa, Moises sustentante   Planeacion del desarrollo agricola de Mexico /   1966
Rivera Gutierrez, Jorge sustentante   Palacio Federal en Manzanillo, Colima /   1966
Rivera Lebrija, Jaime sustentante   Analisis y diseño de estructuras metalicas para cubiertas /   1966
Rivera Montiel, Luis Felipe sustentante   Tributacion, recaudacion y evasion fiscal /   1966
Rivera Rivera, Maximiano sustentante   Accidentes de bloqueo en el consultorio dental /   1966
Rivera Soler, Fernando sustentante   Origen y evolucion del tratado internacional /   1966
Rivera Soriano, Edith Ma. Luisa sustentante   Estudio quimico de los derivados del cacalol /   1966
Rivera Torres, José Francisco sustentante   Evolucion politica y constitucional del estado de Colima /   1966
Riviello Quintana, Leobardo sustentante   Sistema de costos estandar en la industria de valvulas y accesorios para banos y cocinas /   1966
Rizo Orozco, Cuauhtemoc sustentante   Las leyes mecanicas y su aplicacion a la clinica dental /   1966
Robledo López, Clara sustentante   Breve estudio del control presupuestal como medida de eficiencia en las empresas /   1966
Robles Baez, Mario Luciano sustentante   Casino en Salamanca, Gto. /   1966
Robles Davila, Enrique sustentante   Aplicacion del análisis factorial de una empresa manufacturera en el D.F. /   1966
Robles Yescas, Rafael sustentante   Silastomeros, su aplicacion en operatoria dental /   1966
Rocha Reyes, Daniel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Lagartero en el Km. 969+180 del camino costero del Pacifico, tramo Tapanatepec-Arriaga con origen en Mexico, Distrito Federal /   1966
Rodea Ortiz, Blanca Alicia sustentante   Hospital Infantil en Toluca, Edo. de Mex. /   1966
Rodes Borreguin, Omar G. sustentante   El uso de la griseofulvina (fulvina) en el tratamiento de las dermatomicosis de los animales domesticos /   1966
Rodriguez Alvarado, L. Armando sustentante   Estudio economico comparativo de una turbina de gas y una de vapor, para su utilizacion en una refineria de cobre /   1966
Rodriguez Arellano, José G. sustentante   Escuela Preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1966
Rodriguez Arellano, José Gerardo sustentante   Embajada de un Pais Iberoamericano en Mexico /   1966
Rodriguez Borrego, Jorge A. sustentante   Planeacion de una unidad de deposito de granos en La Huerta, Jal. /   1966
Rodriguez Cabello, Gilberto sustentante   Proyecto de organizacion contable e implantacion de un sistema de costos en una empresa de insecticidas /   1966
Rodriguez Casillas, José Ramon sustentante   Comentarios acerca de la Ley de tierras ociosas su vigencia y aplicacion en el estado de Nayarit en 1964 /   1966
Rodriguez Cid, Pedro sustentante   Analisis quimico de las principales aleaciones /   1966
Rodriguez Díaz, Jaime sustentante   Proyecto de una instalacion de acondicionamiento de aire para una sala de cine /   1966
Rodriguez Espinosa, José Luis sustentante   Museo del transporte /   1966
Rodriguez Fernandez, Alberto sustentante   El derecho a la vida privada y el derecho a la libre circulacion : sus fundamentos filosoficos /   1966
Rodriguez Gonzalez, Jorge sustentante   Tecnicas generales de impresion en prostodoncia total /   1966
Rodriguez Gutierrez, Ramiro sustentante   Datos comparativos en la produccion de huevo en gallinas de raza Leghorn alimentadas con una racion comercial y altos niveles de vitaminas y antibioticos : su significacion economica /   1966
Rodriguez Islas, Carlos sustentante   Estudio experimental de funciones de transferencia /   1966
Rodriguez Mendoza, Teresa sustentante   Algunas consideraciones sobre el elemento humano en la empresa /   1966
Rodriguez Naya, Bernardo sustentante   Exodoncia en hemofilia /   1966
Rodriguez Parada, Gerardo sustentante   Delito de privacion ilegal de la libertad /   1966
Rodriguez Pueblita, Jorge sustentante   Aspectos clinicos de las transfusiones sanguineas en los perros /   1966
Rodríguez Ramírez, Francisco José sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1966
Rodriguez Rebolledo, Ma. Victoria sustentante   Trabajo social en la Unidad de Habitacion Legaria del I.M.S.S. /   1966
Rodriguez Rivera, Roberto sustentante   Importancia de las materias primas minerales en la agricultura /   1966
Rodriguez Sanchez, Leopoldo sustentante   Estudio tecnico economico para la fabricacion de fosfatos de calcio grado alimenticio en Mexico /   1966
Rodriguez Vera, José Manuel sustentante   El sobresentimiento y la caducidad en el juicio de amparo /   1966
Rodriguez y Rodriguez, José sustentante   La integracion de la industria electrica nacionalizada /   1966
Roel Paniagua, Ernesto sustentante   La reinstalacion obligatoria y sus excepciones /   1966
Rojas Contreras, José sustentante   Reflexiones sobre la ciencia politica /   1966
Rojas Cruz, Gustavo sustentante   Cine Club en Coyoacan D.F. /   1966
Rojas Cuevas, Ricardo sustentante   Comportamiento de las estructuras bajo la acción del fuego /   1966
Rojas Flores, Cesar sustentante   Proyecto e instalacion de un taller de tratamientos termicos para una fabrica de armas de fuego de pequeno calibre /   1966
Rojas Olivas, Lenin sustentante   Una reforma al sistema fiscal mexicano : las tarifas del Impuesto sobre la renta /   1966
Rojas Ramirez, David sustentante   Importancia de la diabetes en odontologia /   1966
Rojo Alfaro, Eduardo sustentante   La odontologia en general, su estado actual y desarrollo futuro /   1966
Rojo Deschamps, Jorge sustentante   Ante-proyecto de una planta para corte de metales en rollo mediante cuchillas circulares /   1966
Rojo Reyes, Florencio sustentante   El articulo 58 del Codigo agrario y la aplicacion de la Reforma agraria /   1966
Roldan Flores, Damaso sustentante   Anteproyecto de una presa sobre el Rio Tepeji en el estado de Hidalgo para fines de abastecimiento de agua potable al Valle de Mexico /   1966
Roldan Machaen, Eduardo sustentante   Estudio socioeconomico estructural economico y financiero de un conjunto de viviendas populares ubicado en Tlalpan, D.F. /   1966
Rolland Contreras, Loth sustentante   Estudio de elaboracion del sulfito de sodio catalizado /   1966
Rolon Ortiz, Antonio sustentante   Proyecto de un puente definitivo sobre el Rio Santiaguillo S.L.P. /   1966
Roman Rodriguez, Simon sustentante   Importancia de la primera cita en odontopediatria /   1966
Romero Acevedo, Salvador sustentante   Determinacion del nivel medio de albumina y globulinas en sangre de cabras /   1966
Romero Aragon, Mario sustentante   Ferulas en parodoncia /   1966
Romero Castilla, Alfredo sustentante   La lucha de clases internacionales /   1966
Romero de la Torre, Sergio sustentante   Un modelo de ahorro y prestamo para la vivienda familiar /   1966
Romero López, Alejandro sustentante   Estudio sobre la regulacion automatica para la obtencion de eficiencia optima en procesos industriales de conbustion /   1966
Romero Nava, Jesus Enrique sustentante   Breve estudio administrativo y contable de un programa de construcciones en A.N.D.S.A. /   1966
Romero Nogueron, Maria Teresa sustentante   La productividad de la educacion /   1966
Romero Riveron, Florencio sustentante   Escuela secundaria tecnica en Zacatecas, Zac. /   1966
Romero Rodriguez, Luis sustentante   Etapa de debate en el proceso civil /   1966
Romo Montanez, Jesus sustentante   Infecciones agudas y cronicas de la cavidad bucal /   1966
Romo Ruiz, Victor Manuel sustentante   Pruebas basicas de laboratorio a motores de cuatro tiempos /   1966
Rosa Alfaro, José Antonio sustentante   La huelga, sancion juridica a una expresion siocial /   1966
Rosa Gonzalez, Raul de la sustentante   La duracion de la relacion del trabajo /   1966
Rosa Urrutia, Enrique de la sustentante   Estudio de los aerosoles aplicados a la cosmetologia /   1966
Rosado Arcila, Raul Humberto sustentante   Organizacion administrativa y contable de las juntas estatales de electrificacion /   1966
Rosales Alba, Maria Martha sustentante   Preparacion biomecanica de los conductos radiculares /   1966
Rosales Gaytan, Edelmira Cristina sustentante   La enajenacion de la empresa mercantil /   1966
Rosales Hernandez, Ramon sustentante   Casino en Salamanca, Gto. /   1966
Rosales Hernandez, Rene Ramon sustentante   Juridiccion /   1966
Rosales Reynoso, Alicia sustentante   Estudio teorico y practico de la titulacion de cloruros segun el metodo de Mohr /   1966
Rosas Islas, Fernando sustentante   Aspectos: Administrativos y contables de la industria extractora del camaron /   1966
Rosas Morones, Martha Yolanda sustentante   Estudio quimico preliminar del coenenquina de algunos gorgonaceos (Coelenterata, Octocorallia) /   1966
Rosas Romero, Sergio E. sustentante   El uxoricidio /   1966
Rossano Torres, Teresa sustentante   Algunas consideraciones sobre las cuentas de resultados /   1966
Rubio Contreras, Lydia sustentante   Alteraciones foniatricas producidas por patologia bucal /   1966
Rueda Servin, Jesus Jorge sustentante   El fideicomiso, sus aplicaciones mas comunes /   1966
Rueda Soto, Alfredo sustentante   Las avitaminosis y su repercusion en estomatologia /   1966
Ruiz Alvarado, Mario sustentante   Procedimiento de los metodos para el análisis e interpretacion de los estados financieros /   1966
Ruiz Alvarez, José Prospero sustentante   Naturaleza del Derecho de propiedad a la luz del pensamiento tomista /   1966
Ruiz Azuara, Pilar sustentante   La rigidez umbral de la radiacion cosmica y los modelos del campo geomagnetico /   1966
Ruiz Bautista, Mariano Antonio sustentante   Estudio anatomico e histologico del oido interno de gallus gallus /   1966
Ruiz Fanti, Rosa Maria sustentante   Cementos de silicato en operatoria dental /   1966
Ruiz-Funes Montesinos, Concepcion sustentante   Leon Felipe : poeta espanol /   1966
Ruiz Guerrero, Ramon sustentante   V.E.P.S. Valores /   1966
Ruiz Jimenez, Gustavo Adolfo sustentante   Responsabilidad civil por el dano causado por las construcciones en la Ciudad de Mexico /   1966
Ruiz Maza, Pedro Antonio sustentante   Funciones del mayoreo de drogas /   1966
Ruiz Perez, Jesus Leandro sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de ganaderia en la Republica, estado de Tamaulipas : indices No. de cabezas percapita de habitante y su valor) /   1966
Ruiz Sainz, Pablo sustentante   Estudio geológico preliminar del área de Teziutlan, estado de Puebla /   1966
Ruiz Vazquez, Rafael R. sustentante   El control de la templabilidad en aceros de baja aleacion /   1966
Ruz Jalil, Guillermo sustentante   Estudio del ovino tropical Pediguey del sureste de Mexico y sus cruzas con el ovino Merino /   1966
Ryan de Heredia, Tomas sustentante   Las acciones de voto limitado /   1966
Saavedra Zavaleta, Fernando sustentante   Comentarios sobre inventarios y su auditoria /   1966
Sacre Gavino, Felipe sustentante   Planeacion general de los aeropuertos civiles /   1966
Saenz Jurado, Oscar sustentante   Algunas consideraciones sobre funciones contables en la industria de la construccion /   1966
Said Avelino, Jorge sustentante   Diseno de un sisema de control de proyectos industriales /   1966
Salas Domínguez, Juan Ignacio sustentante   Estudio experimental del funcionamiento hidraulico del emisor central de la Ciudad de Mexico /   1966
Salas García, Minerva sustentante   Materiales silico-plasticos para restauraciones dentales /   1966
Salas Rodriguez, Antonio sustentante   El liberalismo en Mexico y el centralismo de 1836 /   1966
Salazar Bernal, Irma Catalina sustentante   La banca de inversion en Mexico /   1966
Salazar Celaya,, Renan sustentante   Ejercicio de profesion por extranjeros en el Distrito y Territoios Federales /   1966
Salazar del Rio, Jorge sustentante   Gliceraldehido-3-fosfato deshidrogenas a en el latex de hevea Brasiliensis /   1966
Salazar Mandujano, Sergio sustentante   Geología del anticlinorio de Huayacocotla, Ver. entre los ríos Vinazco y Pantepec /   1966
Salazar Matarrita, Miguel sustentante   Residencia para estudiantes foraneos en Mexico, D.F. /   1966
Salazar Mena, Mercedes sustentante   Funcion juridica y economica del presupuesto moderno /   1966
Salazar Migoya, Carlos Alberto sustentante   Estudio analitico para la investigacion del oro y plata en el Cerro Minas /   1966
Salazar Segura, Samuel sustentante   Cria y explotacion del guajolote en Mexico /   1966
Salcedo Mascarenas, Felipe sustentante   Aspectos de la planeacion y de la integracion del departamento de servicio de una agencia de automoviles /   1966
Salcedo Ruiz, Javier sustentante   Introduccion a la soldadura estructural /   1966
Salcedo Sahagun, Hector Javier sustentante   El ejercicio profesional del contador publico /   1966
Saldaña H., Adalberto (Saldaña Harlow) sustentante   El Estado y la empresa publica /   1966
Salgado Levy, Guillermo sustentante   La fusion de sociedades anonimas /   1966
Salinas Ojeda, Felix sustentante   Cementos dentales /   1966
Salinas Sotelo, Nicolas sustentante   Procede el juicio de amparo por parte del ministerio publico en contra de las sentencias definitivas en materia penal /   1966
Salles, Manuel sustentante   Accion in vitro del : Dimetil-sulfoxido, dehidroemetina, sulfamido 5-6 dimetoxi-pirimidina, trime-toprin, cefalosporina y variotina, sobre algunos hongos patogenos /   1966
Salles Manuel, Alberto sustentante   El estado de variaciones en el capital contable en las sociedades anonimas /   1966
Samaniego Araujo, Ma. de la Cruz sustentante   Estudio psicologico de la inteligencia juvenil por medio de la estandarizacion del test de dominos en la Escuela Nacional Preparatoria /   1966
Samano Pineda, Carmen, sustentante   Mapa de suelos de México /   1966
Samayao Cervantes, Francisco sustentante   La cooperacion en los programas de desarrollo de la comunidad rural : Caso programa cooperativo para el desarrollo de la comunidad rural en Ixtapalapa de la Sal Edo. de Mexico /   1966
San Martin Perez, Carlos M. sustentante   Hospital materno infantil en Puebla, Pue. /   1966
San Pedro Escobedo, Eduarda sustentante   Aspectos finales de la auditoria de estados financieros /   1966
Sanabria Armendariz, Enrique sustentante   El control de la Secretaria de Gobernacion en la adquisicion de bienes inmuebles por extranjeros /   1966
Sanchez Acevedo, Rosa Maria sustentante   Ineficacia de la tutela testamentaria en nuestro codigo civil vigente /   1966
Sanchez Aldunate, Enrique sustentante   Diseno de un amplificador de bajo ruido usando transistores tipo planar /   1966
Sanchez Arellano, Eduardo sustentante   Estacion de paso para ferrocarril de pasajeros en Celaya /   1966
Sanchez Bojorquez, Aurelio sustentante   Algunas aplicaciones del silice en materiales dentales /   1966
Sanchez Breton, Ignacio sustentante   Contribucion a la determinacion cualitativa de acidos animados en productos de origen vegetal destinados a la alimentacion de los animales, por metodos cromatograficos /   1966
Sanchez Castaneda, Emil sustentante   Eleccion del conductor mas economico en lineas de transmision aereas de alta tension /   1966
Sanchez Hernandez, Afredo sustentante   Estudio sobre el análisis e interpretacion del estado de perdidas y ganancias /   1966
Sanchez Hernandez, Lucio sustentante   Control y registro de las obras a destajo en las emapresas mineras /   1966
Sanchez Hernandez, Rene sustentante   Conjunto habitacional para la clase media en la Ciudad de Mexico /   1966
Sanchez Herrera, Estela Alicia sustentante   Analisis de la grasa de la semilla de caoba /   1966
Sánchez Herrero, Santiago, sustentante   La unión de pagos frente a la integración económica de América Latina /   1966
Sanchez Larios, Donaciano sustentante   Abastecimiento de agua potable y saneamiento de la poblacion de Garcia de la Cadena, Zac. /   1966
Sanchez López, Maria Cristina sustentante   Determinacion comparativa del contenido de grasa en el chocolate por los metodos de Soxhlet y del refractometro de Abbe /   1966
Sanchez Lugo, Luis sustentante   El ahorro externo en el desarrollo economico de Mexico /   1966
Sanchez Martinez, Maria Antonieta sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1966
Sanchez Masi, Luis Alberto sustentante   Teoria de la politica fiscal de desarrollo /   1966
Sanchez Matienzo, Alejandro sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio Pachine en el camino San Juan Guichicovic entronque con la carretera transistmica /   1966
Sanchez Mendoza, Ma. de Lourdes sustentante   Los grupos de presion en America Latina /   1966
Sanchez Moreno, Agustin Adolfo sustentante   Espectros de infrarrojo y constantes de estabilidad en compuestos complejos /   1966
Sanchez Naranjo, Victor M. sustentante   Aislamiento y efecto de algunos microorganismos que afectan la calidad de los vinos /   1966
Sanchez Navarro S., Juan sustentante   Estudio experimental del lubricante basico tratado en una planta hidrodesulfuradora de diesel /   1966
Sanchez Olmedo, Yolanda sustentante   Recuperacion de levaduras en los mostos fermentados fabrica de alcohol del Ingenio Emiliano Zapata /   1966
Sanchez Osornio, Rosaura sustentante   La reinversion de utilidades como medio de autofinanciamiento en las empresas /   1966
Sanchez Padilla, José German sustentante   Estudio comparativo tecnico-economico de sistemas de agua de mar y de agua de formacion para inyeccion a pozos petroleros de los campos Constituciones-Tamaulipas en Altamira, Tamps. /   1966
Sánchez Quintanar, Andrea 1942-2010 sustentante   El pensamiento historico de Alfonso Teja Zabre /   1966
Sanchez Rosas, Francisco sustentante   Contribucion al estudio de la influencia de la temperatura, humedad relativa, movimiento del huevo y posicion del mismo, en la incubacion artificial /   1966
Sanchez Salazar, Miguel Angel sustentante   Proyeccion de los resultados matematicos actuariales de una empresa de seguros /   1966
Sanchez Sanchez, Luis M. sustentante   Embajada de un pais Iberoamericano en Mexcio /   1966
Sanchez Torres, M. Lucia Otilia sustentante   Control analitico de impurezas encontradas con frecuencia en banos de niquel, brillante y semibrillante /   1966
Sanchez Valdez, Juan sustentante   Instalaciones parroquiales catolicas en Cuernavaca, Mor. /   1966
Sanchez Widmann, Carlos sustentante   Determinacion del tiempo minimo de proteccion requerido por una vacuna de laringotraqueitis, para el control de un brote de campo en condiciones experimentales /   1966
Sandoval Delecolle, Rene sustentante   Encuesta serologica en el Distrito Federal para la determinacion de anticuerpos contra la influenza equina por medio de la prueba de inhibicion de hemaglutinacion /   1966
Sandoval García, Carlos Alberto sustentante   Cine club en la Ciudad de Mexico /   1966
Sandoval Islas, José Refugio sustentante   Estudio de un sistema de distribucion en una zona rural /   1966
Sandoval Mendoza, Dalila sustentante   Los problemas demograficos en el desarrollo economico de Mexico /   1966
Sandoval Walter, Martha Eva sustentante   Edificio para el Colegio de Arquitectos en Mexico /   1966
Sanhua Pineda, Pedro sustentante   Teoria de la ruta critica y aplicacion a un ejemplo practico /   1966
Santacruz Cuellar, José Bibiano sustentante   Anestesia y exodoncia odontopediatrica /   1966
Santana Mata, Jorge Manuel sustentante   Cine Club en Coyoacan, D.F. /   1966
Santillan Delgado, Francisco sustentante   Proyecto de iluminacion del Estadio de Beisbol Teodoro Mariscal de Mazatlan, Sinaloa /   1966
Santillan Victorica, David sustentante   Tribunales calificadores de infracciones a los reglamentos gubernativos en el Distrito Federal /   1966
Santin Gonzalez, Raul sustentante   Meson y tianguis en el Mercado de Jamaica /   1966
Santinelli Llabres, Miguel Angel sustentante   Analisis y diseño de torres para antenas retransmisoras de microondas con altura maxima de 50 m. /   1966
Santos Alvite, Eduardo sustentante   Consideraciones sobre algunos aspectos de los cambios estructurales y el desarrollo economico. Con referencia al caso ecuatoriano /   1966
Santos Penagos, Rabi sustentante   Importancia quirurgica en prostodoncia total inmediata /   1966
Santos Villarreal, Carolina, sustentante   El realismo y su influencia en México en el cuento y la novela del siglo XIX /   1966
Santos y Sotres, Jesus Luis sustentante   Psicologia aplicada a la odontologia /   1966
Santoyo López, Josefina sustentante   Centro Comercial en Merida, Yuc. /   1966
Schacht Escontria, Enrique A. sustentante   Diseno de una planta de refinacion de aceite de cartamo /   1966
Schettino Panzi, Genaro sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1966
Segon Torres, Ricardo sustentante   Diseno de un edificio de concreto reforzado de once niveles /   1966
Segura Millán, Jaime sustentante   La situacion de Berlin /   1966
Seligson Berenfeld, Silvia sustentante   Estudios citogeneticos en algunos casos de malformacione congenitas (En la espiecie humana) /   1966
Selle Peregrina, Maria de los Angeles sustentante   Comparacion de algunos metodos de fraccionamiento de antisueros para purificar lipoproteinas /   1966
Senderos Espinosa, Luis G. sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1966
Senties Paniagua, Carlos sustentante   Aspectos contables y de control en el funcionamiento de un astillero /   1966
Seoane Vela, José sustentante   Edificio para el Colegio de Arquitectos en Mexico /   1966
Sepulveda Coria, Gloria sustentante   Proyecto para establecer una empresa productora de pulpa de madera para papel en el estado de Michoacan /   1966
Serrano Olvera, Javier sustentante   Lesiones traumaticas de los dientes /   1966
Serrano Palacios, Jorge sustentante   La obligatoriedad en el derecho /   1966
Serrano Perez, José sustentante   Recuperacion de anhidrido maleico a partir de gases de residuo /   1966
Serrano Sanchez, Pedro sustentante   Importancia de la administración cientifica algunas incursiones en dos de sus areas de actividad /   1966
Serrano Zuniga, Onesimo sustentante   La responsabilidad civil en la astronautica /   1966
Sevilla Barrera, Judith sustentante   Ultraestructura de la mucosa nasal en el hombre /   1966
Shedid Merhy, Faruk sustentante   Aspectos generales sobre la interpretacion de los estados financieros con el fin de invertir en valores cotizados en la bolsa de valores /   1966
Shimada Miyasaka, Thomas Kasunori sustentante   Estudio sobre los capacitores ceramicos de disco y su fabricacion en Mexico /   1966
Shimada Miyasaka, Thomas Kazunori sustentante   Estudio sobre los capacitores ceramicos de disco y su fabricacion en Mexico /   1966
Shumski Elias, L. sustentante   Planta industrial de produccion y acondicionamiento de especialidades farmaceuticas /   1966
Sigal Hamburgo, Isaac sustentante   Museo regional de artesanias populares en Uruapan, Michoacan /   1966
Siller López, Carlos, sustentante   La simulación mercantil y el control del sistema presupuestal /   1966
Silva Baeza, Oscar Javier sustentante   Explotacion y reparacion del Campo Cinco Presidentes, Tab. /   1966
Silva Franco, Arturo sustentante   Evaluacion y planeacion del Puerto del bajo Balsas, Gro. /   1966
Simental Salazar, Raul sustentante   Diseno de un puente grua /   1966
Slovik Bialostocki, Leon sustentante   Aplicacion de la teoria de las probabilidades en instalaciones hidraulicas, y su uso en el calculo de las redes de distribucion de agua en una clinica /   1966
Soberanes Rosales, Julieta sustentante   La inversion publica y el ciclo de construccion en el Distrito Federal /   1966
Solana Ortiz, Ernesto sustentante   Calculo y diseño de una planta para producir almidones oxidados /   1966
Soler Vinas, Magali sustentante   Algunas consideraciones sobre la planificacion del sistema educativo /   1966
Solorzano Díaz, Raul Fernando sustentante   Interpretacion juridico-constitucional de la revolucion y el caso de Mexico /   1966
Soni Cassani, Arturo, sustentante   Algunos comentarios sobre la relación entre el dictamen sobre estados financieros y la importancia relativa de las partidas que los integran /   1966
Sordo Cedeno, José R. sustentante   Hotel en Villarica, Veracruz /   1966
Sordo Vilchis, Jaime sustentante   Las unidades de un anillo de grupo /   1966
Sosa Ordoño, Cesar Elias sustentante   Museo del transporte /   1966
Sotelo Gaffare, Irma Alicia sustentante   Interpretacion radiografica en parodoncia /   1966
Soto del Barco, Jorge Manuel sustentante   Centro parroquial en el Estado de Mexico /   1966
Soto Lara, Hector G. sustentante   La informacion en la auditoria de estados financieros /   1966
Soto Molina, Ricardo Agustin sustentante   Control de calidad en partes electricas de un automovil /   1966
Soto Niebla, Fernando sustentante   Elaboracion de un instructivo para la correcta operacion de la planta hidroelectrica Presidente Plutarco Elias Calles /   1966
Soto Olmos, Maria Elena sustentante   Estudio comparativo del metodo de Kjeldahl y un metodo colorimetrico en la determinacion de nitrogeno proteico en la vacuna antirrabica humana tipo Semple /   1966
Sotres Salgado, Jorge L. sustentante   Caracteristicas clinicas, histologia y clasificacion de las bolsas parodontales /   1966
Sousa Riley, Pedro sustentante   Proyecto de cimentacion para un muelle en la banda sur del muelle-patio en Guaymas, Sonora /   1966
Sousa Zarate, Gilberto sustentante   Aplicacion y recuperacion de los solventes fluorocarbonados en las operaciones de mantenimiento a generadores electricos /   1966
Spindowsky Shvimer, Saul sustentante   Comentarios sobre estados financieros, su contenido y presentacion /   1966
Spindowsky Shvimer, Saul sustentante   Comentarios sobre estados financieros, su contenido y presentacion /   1966
Stacpoole Lewels, Federico sustentante   Diseno y construccion de un equipo para la yodatacion de sal /   1966
Stern F., Claudio sustentante   Las regiones de Mexico y sus niveles de desarrollo socioeconomico /   1966
Suarez de la Torre, José Federico sustentante   Estudio tecnico economico sobre la posibilidad de fabricacion de hidroxietilcelulosa /   1966
Suarez Díaz, Miguel sustentante   Comparacion de dos soluciones estructurales para la construccion de un edificio de estacionamiento /   1966
Suarez Jimenez, Rafael Guillermo sustentante   Algunas aplicaciones de las computadoras electronicas en el análisis de estructuras trianguladas /   1966
Suarez Mc Auliffe, Antonio sustentante   Proyecto de un indice de precios al consumidor en la Republica Mexicana /   1966
Suarez Mucino, Ma. de Lourdes sustentante   Consideraciones psicologicas sobre la organizacion informal en la empresa /   1966
Sulkin Dultzin, Mario sustentante   Analisis y diseño de la estructura metalica para un edificio de oficinas de 15 pisos /   1966
Swerdlin Gasman, Rafael sustentante   Escuela secundaria tecnica en Zacatecas, Zac. /   1966
Szklar Dryjanski, Enrique sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica indice : numero de cabezas percapita y valor de la ganaderia percapita, estado de Oaxaca /   1966
Taboada Ramírez, Javier Antonio sustentante   Estudio de algunos componentes químicos del aroma de los cacaos mexicanos /   1966
Talamantes Mendivil, Ernesto sustentante   Estudio comparativo de los costos de construccion de los tuneles del ferrocarril Chihuahua al Pacifico /   1966
Talavera Duenas, Julian S. sustentante   Hemeroteca Nacional /   1966
Tamez Gonzalez, Matias sustentante   Estudio tecnico-economico para la obtencion de tierras de moldeo para fundicion de fierro gris /   1966
Taransaud Zertuche, Jacques sustentante   La estructura industrial en el sistema economico mexicano /   1966
Tarragona Roig, Mariona sustentante   Percepcion reciproca de hombres y mujeres en el D.F. y en Merida, Yuc. /   1966
Tavares Cuevas, Salvador sustentante   Proyecto y diseño de un tanque elevado de acero de 200 m3. de capacidad nominal en torre de 15 m. de altura /   1966
Tavera Macedo, Efrain sustentante   Hotel en Puerto Vallarta /   1966
Teja Perez, Eduardo de la sustentante   Guarderia Infantil para hijos del personal que labora en el Hospital Colonia de la ciudad de Mexico /   1966
Tejado Casis, Javier sustentante   Concretos premezclados /   1966
Telch Bensussen, Jorge sustentante   Tratamiento estomatologico en ninos con paralisis cerebral /   1966
Tellez Reyes, Benjamin sustentante   La transmision de las obligaciones /   1966
Tellez Reyes Retana, Eduardo sustentante   Tecnicas operatorias practicadas sobre ratas utilizadas en endocrinologia experimental /   1966
Tello Aguado, Carlos M. sustentante   Proyecto de un generador de vapor quemando bagazo de cana y petroleo pesado en un ingenio azucarero /   1966
Tello Deschamps, Luis Manuel sustentante   Parador de carretera /   1966
Tena Cárdenas, Cecilia sustentante   Diferentes metodos para el análisis cuantitativo del niquel /   1966
Tena Martinez, Hector Fernando sustentante   Calculo hidraulico de redes de distribucion en abastecimientos públicos de agua potable /   1966
Tenorio Gayosso, Graciela sustentante   Conceptos de crecimiento y desarrollo maxilo facial aplicados a la ortodoncia /   1966
Teran, Argentina sustentante   Consideraciones sobre el proceso de descolonizacion /   1966
Terc Kouri, Nemen Michel sustentante   Interaccion espin-espin entre los nucleos de la molecula de hidrogeno /   1966
Tercero Romo, Rosamaria sustentante   Ortodoncia preventiva /   1966
Terrazas Escalante, Alberto sustentante   Diseno de una maquina soldadora de arco, de 1,500 amperios c.d. a 100% ciclo de trabajo tipo transformador /   1966
Toledo Espinoza, Efrain F. sustentante   Padecimientos parodontales en odontologia infantil /   1966
Toledo García, Brenda Beatriz sustentante   Raspado radicular y curetaje /   1966
Tolksdorff Olbrich, Walther sustentante   Diagnostico y tratamiento de las dermatitis caninas auxiliados por estudios microbiologicos /   1966
Torales Sordo, Pablo sustentante   Examen de las cuentas de resultados en auditorias de estados financieras /   1966
Torfer Martell, Federico sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1966
Torrado Haza, Francisco sustentante   Las asociaciones civiles /   1966
Torre de la Puente, Hector Hugo de la sustentante   El recurso de queja en el Codigo de procedimientos civiles para el Distrito y Territorios Federales /   1966
Torrero Calles, Fernando sustentante   Procesos sumarios indeterminados en el Codigo de procedimientos civiles para el Distrito y Territorios Federales /   1966
Torres Aguayo, Jorge Humberto sustentante   Puente sobre el Rio de Terrero /   1966
Torres Barrera, Leopoldo sustentante   La intervencion del contador publico en la administración de los negocios /   1966
Torres Castillo, Horacio sustentante   La naturaleza juridica de los contratos de adhesion /   1966
Torres Chazaro, José Miguel sustentante   Embajada de un pais Iberoamericano en Mexico /   1966
Torres Coto M., Pedro sustentante   Centro parroquial en el Estado de Mexico /   1966
Torres Flores, Ramon Carlos sustentante   Las ecuaciones en diferencias finitas en la economia /   1966
Torres Herrera, Sigifredo sustentante   Directivas de ingenieria industrial para el proyecto de una planta de fertilizantes en Sinaloa /   1966
Torres Herrera, Sigifredo sustentante   Directivas de ingenieria industrial para el proyecto de una planta de fertilizantes en Sinaloa /   1966
Torres Jimenez, Rafael sustentante   Teatro en la Cd. de Mexico /   1966
Torres Landa, Carlos Thomas sustentante   Influencia del riego sobre el manto freatico /   1966
Torres Lara, Armando sustentante   Planeacion de la nueva fabrica de la Tabacalera Mexicana, S.A. /   1966
Torres Lara, Raul sustentante   Derecho de los hijos habidos dentro y fuera del matrimonio /   1966
Torres Mares, Francisco sustentante   Las bolsas de valores, origenes , desarrollo y el caso de Mexico /   1966
Torres Mares, Francisco sustentante   Las bolsas de valores, origenes, desarrollo y el caso de Mexico /   1966
Torres Merino, Telesforo sustentante   Autoplastia con fascias crural y lata de heridas con perdida de sustancia de la traquea y oreja en el perro : presentacion de un caso en el caballo /   1966
Torres Orozco, Jorge F. sustentante   La estructuracion juridica de las comisiones forestales y sus funciones especificas /   1966
Torres Salcido, Rigoberto sustentante   Hospital Infantil en Toluca /   1966
Torres Sanchez, Blas sustentante   Analisis comparativo del diseño estructural de un edificio de cuatro niveles con muros de carga y estructura de concreto /   1966
Torres Valdovinos, Rosa sustentante   Signos y sintomas de la enfermedad parodontal /   1966
Torres Zapien, Antonio Francisco sustentante   Hospital infantil en Toluca /   1966
Tovar Galvez, Luis Raul sustentante   Calculo e instrumentacion de una planta para la obtencion de resinas poliester /   1966
Traconis Espenisa, Carlos Vicente sustentante   Red de distribucion de oxigeno para uso industrial /   1966
Trad Aboumrad, Jorge Nicolas sustentante   Parador en carretera /   1966
Trejo Bonilla, Martin sustentante   Valorizacion de las diferentes tecnicas en parodoncia /   1966
Trejo Cancino, Mario Arturo sustentante   Psicologia estomatologica /   1966
Trejo Orozco, Hector sustentante   Instituto Tecnologico Regional en Cd. Obregon, Sonora /   1966
Treviño Benitez, Ernesto sustentante   Algunos aspectos del credito publico y su tecnica contable /   1966
Treviño Castellano, Arturo sustentante   Sistema informativo de costos basico para la toma de decisiones /   1966
Treviño Chapa, Guadalupe S. sustentante   Nuevo control de las empresas publicas /   1966
Treviño López, Rosa Esther sustentante   Relacion entre la delincuencia juvenil y la desorganizacion social /   1966
Treviño Parker, Arturo sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1966
Trigos Garza, Jesus Ignacio sustentante   Proyecto del sistema motriz de un horno para cemento /   1966
Tripp Gutierrez, Rosalinda sustentante   Centro Nacional en la carretera de Toluca Edo. de Mexico /   1966
Trujillo Altamirano, Carlos Humberto sustentante   Recursos de los administradores frente a la administración /   1966
Trujillo Candelaria, Antonio sustentante   Estudio geológico de las sierras de el saltillito, el gallo y Rodríguez, municipios de Vanegas , S.L.P. y Concepción del Oro, Zac. /   1966
Trujillo, Julio Humberto sustentante   Las tarifas en el Derecho administrativo /   1966
Tsumura Teramoto, Angel sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1966
Udave Leza, Maurilio Javier sustentante   Algunas caracteristicas de virus semejantes a los de la laringotraqueitis y la viruela aviaria /   1966
Ueda Noda, Luis, sustentante   Odontología preventiva /   1966
Ugalde Nuncio, Gerardo sustentante   Hotel de lujo en Puerto Vallarta, Jal. /   1966
Urbiola Basaldua, Carlos sustentante   Estudio comparativo de dos alternativas para la construccion de una nave industrial aplicando sistemas constructivos basados en el empleo de la prefabricacion /   1966
Urdiales Morales, Jorge Mario sustentante   El financiamiento del gasto publico en los paises en proceso de desarrollo : la deuda publica /   1966
Uribe Felix, Antonio sustentante   Parador en carretera entre Arriaga y Tapachula, Chis. /   1966
Uribe Paredes, Daniel sustentante   Proyecto para la construccion y funcionamiento de un establo tipo mecanizado con capacidad para 480 bovinos productores de leche (Holstein) en la cuenca lechera de Guadalajara /   1966
Uriostegui Ocampo, Francisco sustentante   Aumento de capacidad de la planta de tratamiento de kerosina con cloruro cuprico /   1966
Urquia Huerta, Martha sustentante   Meson y tianguis en el Mercado de Jamaica /   1966
Uslar de la Pena, Guillermo de sustentante   Incidencia, causas y tratamiento de la ulceracion de la correa en caninos /   1966
Uvina Luna, Fabian sustentante   Condiciones que debe llenar una granja avicola para su mejor rendimiento en la zona central del estado de Jalisco /   1966
Val Calleja, Ernesto del sustentante   Analisis y diseño de la cimentacion y estructura del edificio para la nueva clinica de la beneficencia espanola /   1966
Valbuena Alvarez, Ruben Enrique sustentante   Aspectos economicos de la participacion de utilidades /   1966
Valdepena Pacheco, Andrea sustentante   Comparacion de metodos utilizados en control de medicamentos yodados /   1966
Valdes Alvarado, Jorge sustentante   Conjunto habitacional en la Ciudad de Mexico /   1966
Valdes Asiain, José Luis sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica Territorio de Baja California Sur (indices: Num. de cabezas per-capita de habitante y su valor) /   1966
Valdes Asiain, Rene sustentante   Teoria de la contribucion electronica al calor especifico de los solidos /   1966
Valdes Benavides, Hermenegildo sustentante   Instalacion, funcionamiento y análisis de costos de produccion de una planta para elaboracion de concreto asfaltico, con capacidad de 54.8 toneladas por hora /   1966
Valdes Ochoa, Guillermo L. sustentante   Importancia del análisis de los estados financieros en el campo crediticio /   1966
Valdes Osuna, Rafael sustentante   Estudio de algunos problemas en la industria de la construccion /   1966
Valdez Yanez, Enrique Ricardo sustentante   Sistema de desfogue de butadieno para una planta de hule sintetico /   1966
Valdovinos Bueron, Julio sustentante   Responsabilidades del contador publico /   1966
Valdovinos Moya, Cesar sustentante   El financiamiento de la industria del turismo en Mexico /   1966
Valencia Aceves, Ignacio sustentante   La actio de pauperie en el Derecho romano y su proyeccion en el Derecho civil mexicano /   1966
Valencia Carranco, Rosa Maria sustentante   Sintesis de algunos productos esteroidales substituidos en el anillo D de las series del androstano y del pregnano /   1966
Valencia Cornejo, Ramon sustentante   Edificio de despachos para arquitectos /   1966
Valencia Salazar, Humberto sustentante   La industria latinoamericana de las fibras vegetales duras /   1966
Valenzuela Ávila, Oscar sustentante   Los convenios ejecutivos en el ambito internacional /   1966
Valenzuela Romero, Eduardo sustentante   Titulacion de anticuerpos neutralizantes de la enfermedad de Newcastle, presentes en la yema de huevo de gallinas reproductoras /   1966
Valenzuela Silva, Rodrigo sustentante   Contribucion a la determinacion de algunas constantes hematicas en conejos de las razas California y Nueva Zelanda /   1966
Valiente, Antonio sustentante   Diseño de un reactor para la obtención de ftalato de dioctilo /   1966
Valladares, A. A. (Ariel Alberto) sustentante   Acerca de las propiedades electronicas de los metales nobles y sus aleaciones alfa. calores especificos electronicos /   1966
Valladares Bravo, Jesus sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1966
Valle Arellano, Rosa O. sustentante   Factores parodontales en prostodoncia parcial : inflamacion y movilidad /   1966
Valle Machorro, Juan sustentante   Autocondensaciones de anhídrido acético en presencia de acetato de potasio /   1966
Valle Serrano, Merced del Pilar sustentante   Lesiones traumaticas en pulpa y su tratamiento /   1966
Vallejo Santin, Eduardo Javier sustentante   Genesis socio-juridica del articulo 123 /   1966
Valverde Castaneda, Norma sustentante   Contribucion al estudio del metabolismo de aminoacidos cerebrales en conejos tratados con extracto pineal /   1966
Vargas Guerrero, Maria Eugenia sustentante   Promociones del trabajo social en el ISSSTE /   1966
Vargas Laguna, Francisco sustentante   Integracion de una sociedad de contadores públicos /   1966
Vargas Morales, Ma. del Socorro sustentante   Implantacion de un sistema de costos en una fabrica de vestidos /   1966
Vargas Ortiz, Aurora sustentante   Modalidades de las obligaciones /   1966
Vargas Tinoco, Fernando sustentante   Tratamiento de la mastitis bovina con prednisolona penicilina y dihidroestreptomicina (metibiotic aerosol) /   1966
Vasconcelos Arevalo, José sustentante   Las funciones del contador publico en relacion al termino del contrato de trabajo /   1966
Vasquez Favella, Amparo sustentante   Evaluacion de la ganaderia del Distrito Federal en los anos de 1930 a 1960 /   1966
Vazquez Alfaro, Matias sustentante   Los contratos aleatorios /   1966
Vazquez Becerra, Marisela sustentante   Influencias de alcoholes de cadena lineal de diferente molecular en la onda polarografica del cadmio /   1966
Vázquez Benitez, Raúl sustentante   Hotel para ejecutivos en Mexico, D.F. /   1966
Vazquez Chagoya, Fernando Arturo sustentante   Residencia para estudiantes foraneos /   1966
Vazquez Cos, Ignacio Javier sustentante   Reglamentaciones del trabajo de los trabajadores comisionistas viajeros /   1966
Vazquez del Mercado Marin, Jorge sustentante   Analisis y diseño de estructuras para edificios utilizando perfiles formados en frio de lamina de calibre ligero /   1966
Vazquez García, Alicia sustentante   Determinacion de trigliceridos sericos en las fases evolutivas de la diabetes mellitus /   1966
Vazquez Hermosillo, Marcos Fco. sustentante   Algunoas consideraciones sobre el balance seccional por fondos /   1966
Vazquez Loya, Othoniel sustentante   Estudio de la generacion y distribucion de vapor en el Ingenio San Sebastian /   1966
Vazquez Marquez, Juan sustentante   Estudio medico y zootecnico economico del municipio de Huichapan, Hidalgo /   1966
Vazquez Miranda, M. Sergio sustentante   El financiamiento a la exportacion de productos manufacturados en Mexico /   1966
Vazquez Morales, Sara Mildred R. sustentante   Hospital Infantil Toluca, Edo. de Mexico /   1966
Vazquez Moreno, Ernesto O. sustentante   Algunos aspectos contables sobre el costo de produccion en una planta de insecticidas agricolas /   1966
Vazquez Patraca, Martin sustentante   Proyecto para la fluoruracion del agua de consumo de Acayucan, Veracruz /   1966
Vazquez Pelaez, Ana Maria sustentante   Control interno de certificados de deposito en un almacen general de deposito /   1966
Vazquez Revueltas, Enrique sustentante   Calculo de apoyos para lineas de conduccion electrica de alta tension /   1966
Vazquez Saavedra, Miguel Angel sustentante   La tasacion en la ingenieria civil /   1966
Vazquez Vega, Constanza sustentante   Agrandamiento gingival debido a farmacos : hiperplasia gingival /   1966
Vega Andere, Javier de la sustentante   Evaluacion economica para la instalacion de una planta de acido cianhidrico en Mexico, por via petroquimica /   1966
Vega Llamosa, Alejandro de la sustentante   Los equivalentes del delito y su importancia en nuestro medio /   1966
Vega Martin, Emilio sustentante   Edificio bancario en la Cd. de Mazatlan, Sin. /   1966
Vega Roldan, Oscar sustentante   Procedimientos generales de integración de ecuaciones hiperbólicas que aparecen en la hidromecánica /   1966
Vega Rosales, Georgina sustentante   Comparacion de los metodos quimicos y microbiologico , para la determinacion del sulfato de kanamicina /   1966
Velarde Carrillo, Antonio sustentante   Proyecto de un sistema de distribucion electrico para las instalaciones de fuerza y alumbrado en una planta de 100 Tn. diarias de celulosa de sulfato /   1966
Velasco Esquivel, José Agustin sustentante   Perforacion y terminacion submarina : metodo empleado en el Distrito sur de la zona norte de la Faja de Oro /   1966
Velasco Ibarra, Sergio sustentante   Metapsicologia del suicidio /   1966
Velasco Sepulveda, Alejandro sustentante   Analisis estructural de un edificio en Ciudad Juarez, Chihuahua /   1966
Velazquez de Leon Escarcega, Jorge sustentante   La capacidad del emancipado para realizar actos juridicos /   1966
Velazquez Zepeda, German sustentante   Analisis quimico y radioquimico del agua de mar /   1966
Velez Aldana, J. Lorenzo sustentante   Fracturas de mandibula /   1966
Velutini Kochen, Valentina sustentante   Estudio e identificacion de hongos aislados de exudados vaginales y uterinos procedentes de vacas con metritis y clinicamente sanas /   1966
Vera Aldave, Ruben Cesar sustentante   Los costos en la industria empacadora de carne /   1966
Vera Chaparro, Eleucadio sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica, estado de Aguascalientes (indices: num. de cabezas percapita de habitante y su valor) /   1966
Vera Cid, Ana Maria G. sustentante   El dano moral : es responsable y debe regularlo el Derecho /   1966
Vera Estrada, Leonor Teresa sustentante   Bases teoricas para la elaboracion de una guia dirigida a personal no especializado, que sustente la continuidad del proceso decapacitacion en una empresa /   1966
Vera Gomez, Consuelo sustentante   Aspectos educativos de la odontologia escolar /   1966
Vera Gonzalez, Miguel sustentante   Proposicion de un sistema para gravar las ganacias de capital derivadas de la enajenacion de valores moviliarios /   1966
Verdugo Arguello, Jorge sustentante   El contrato civil de fianza /   1966
Vergara Perez, Martha sustentante   Determinacion de la estructura del aducto glucosa-dimedona /   1966
Vernon Carter, Arturo sustentante   Materiales de friccion para la industria automotriz /   1966
Victoria Reyes, Jorge sustentante   La influencia del tranquilizante propionil promacina sobre la perdida de peso en el transporte de cerdos /   1966
Viejo Zubicaray, Jaime sustentante   Edificio comercial en la Ciudad de Mexico /   1966
Vila Rodriguez, Dolores sustentante   El registro civil en Mexico /   1966
Villa Cornejo, Beatriz sustentante   Infestacion de myocoptes musculinus Koch, 1877, y myobia musculi Schrank, 1781, acaros depiladores, en una granja de ratones mus musculus albinus cepa Suiza Webster, algunos aspectos de su biologia y metodos de combate /   1966
Villa Martinez, Rosa Olivia sustentante   Inflacion y desarrollo: el enfoque estructuralista /   1966
Villagomez Castro, Joséfina sustentante   Problemas especiales en parodoncia : cirugia muncogingival /   1966
Villagran Carrillo, Horacio Luis sustentante   Contribucion al estudio de los registros del ganado bovino y su organizacion en la Republica de Guatemala, C.A. /   1966
Villagran Carrillo, José Domingo sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento quirurgico de la postitis hipertrofica en el ganado Cebu en Guatemala, C.A. /   1966
Villalon Figaredo, Efren sustentante   Estudio para la produccion del colorante cafe bismarck /   1966
Villanueva Gutierrez, Salvador sustentante   Curetaje o gingivectomia problema fundamental en parodoncia /   1966
Villanueva Paredes, Emilio sustentante   La asociacion en participacion /   1966
Villanueva V., José Luis sustentante   Seleccion de valvulas de control en las que ocurre cambio de fase /   1966
Villarreal Contla, Rodolfo sustentante   Diseno y calculo de la instalacion electrica para un hospital en Minatitlan, Ver. /   1966
Villarreal Valdez, Valentin Oscar sustentante   El procedimiento administrativo de ejecucion en la Ley de hacienda del Departamento del Distrito Federal /   1966
Villasenor Gonzalez, José de Jesus sustentante   El problema de la vivienda y el nivel de ingreso en Mexico /   1966
Villasenor López, Graciela sustentante   Estudio de algunas enzimas por metodo inmunoelectroforetico /   1966
Villasenor Martinez, Conrado sustentante   Los materiales de obturacion usados en operatoria dental /   1966
Villegas Arnava, Guillermo sustentante   Estudios geotecnicos para el proyecto de terracerias del ferrocarril Viborillas-Villa de Reyes /   1966
Villegas C., Tomas sustentante   La propiedad socializada en el Dercho privado positivo /   1966
Villegas Calderon, Francisco sustentante   Tecnicas de colado en oro en protesis fija /   1966
Villegas de Yta, Leopoldo sustentante   Escuela secundaria tecnica en Zacatecas, Zac. /   1966
Villegas Perez, Dalila Dipmna sustentante   Organizacion administrativa de la hacienda publica en el estado de Veracruz /   1966
Viterbo Zavala, Leonardo sustentante   Trabajos topograficos necesarios para la planeacion, diseño y construccion de una calzada para conectar la zona del Estadio Azteca con la autopista Mexico-Acapulco /   1966
Vivanco Arriaga, Juan José sustentante   Embajada de un pais Iberoamericano en Mexico /   1966
Vizcaino Gutierrez, Francisco L. sustentante   Jardin de espectaculos artisticos y culturales /   1966
Voss del Sol, Emma Emilia sustentante   Estudio psicologico de la educacion de las aptitudes en adolescentes normales /   1966
Warman Gryj, Josef sustentante   Movilidad electronica en materiales polares para campos intermedios /   1966
Warnholtz Velez, Enrique sustentante   Varadero para el puerto pesquero piloto de Alvarado, Ver. /   1966
Wells Villaescusa, Francisco sustentante   Proyecto de una planta en proceso continuo para sulfato de amonio en solucion /   1966
Wences Carrasco, Cesar sustentante   Estudio preliminar de tecnologias aplicables a la obtencion de bentonitas sodicas en una planta que combina procesos seco y humedo /   1966
Wilkins Chapoy, Guillermo sustentante   Posibilidades y limitaciones a la mecanizacion agricola /   1966
Yanez Aguilar, Romeo sustentante   Los origenes y la formacion de las Naciones Unidas /   1966
Yarce Quintero, Alfonso sustentante   Determinacion colorimetrica de clorhidrato de cloropromazina con cloruro ferrico /   1966
Yee Chong, Anna sustentante   Casino en Salamanca, Gto. /   1966
Yescas López, Emilio, sustentante   Odontología preventiva, algunos conceptos /   1966
Zacarias, Mari sustentante   Sueno y despertar de la poesia Nahuatl /   1966
Zajdman Stark, David sustentante   Palacio Federal en Manzanillo, Colima /   1966
Zamarripa Aguirre, Juan sustentante   Fabricacion de poliuretano empleado en acabados de charol /   1966
Zamarron Garza, Sylvia sustentante   Influencia de la adicion de una pulpa de bagazo de cana a una pulpa de maderas blandas /   1966
Zamora Barroso, Maria Guadalupe sustentante   La congelacion como metodo de preservacion de alimentos : mango congelado : estudio preliminar /   1966
Zamudio Rodriguez, José Manuel sustentante   Procedimientos de construccion, programacion, análisis de costos y controles, para instalar el sistema de proteccion catodica del muelle de descarga que Petroleos Mexicanos tiene en Guaymas, Sonora /   1966
Zamudio Vazquez, Juan José sustentante   Mecanismo del fracturamiento en pozos petroleros /   1966
Zapata Perez, Mario Humberto sustentante   Delito, delincuente y Naciones Unidas /   1966
Zaragoza Arrieta, José Luis sustentante   Trabajos topograficos necesarios para la planeacion, diseño y construccion de la Calzada Ermita-Ixtapalapa, de la Ciudad de Mexico /   1966
Zaragoza y Marcia, José de Jesus sustentante   Algunos problemas de las empresas con respecto al menejo de su personal /   1966
Zarate Calvo, Judith sustentante   Tratamiento de la caries dentaria profunda /   1966
Zarate de la Torre, Oscar sustentante   El patrimonio de familia /   1966
Zatarain Loya, Juan Manuel sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1966
Zavala Sanchez, Irma sustentante   Incidencia de los generos Mucor aspergillus y Penicillium en leches procedentes de bovinos con mastitis /   1966
Zavaleta Beckler, Eglantina sustentante   Valoracion cuantitativa de la lisina aprovechable de harinas de carne, pescado y sangre, comunmente usados en dientes balanceadas de aves y cerdos /   1966
Zavaleta Patino, Margarita sustentante   Obligaciones: Breve estudio legal, contable y financiero /   1966
Zea Gutierrez, Daniel sustentante   El muestreo de trabajo en la organizacion de plantas y talleres /   1966
Zelarayan Mares, Carlos, sustentante   Estado de quiebra en el patrimonio /   1966
Zelayaran Mares, Carlos sustentante   Afectacion del estado de quiebra en el patrimonio /   1966
Zendejas Arellano, Alicia A. sustentante   La planificacion en Mexico y sus fundamentos socio juridicos /   1966
Zepeda Aranda, Ernesto sustentante   Hotel en Villa Rica Veracruz /   1966
Zepeda Gorostiza, Adan sustentante   Teoria de los calores especificos de los solidos /   1966
Zepeda Korenchan, Daniel sustentante   Diseno de pavimentos rigidos : su elaboracion y control de calidad /   1966
Zepeda Magallanes, Roberto sustentante   Las calificativas, modificativas y agravantes en la Ley penal federal /   1966
Zesati Estrada, Francisco sustentante   Naturaleza juridica del contrato de edicion o reproduccion /   1966
Zetina Perez Ruiz, Julio Alfonso sustentante   Estudio microscopico del cobre durante su afinacion pirometalurgica /   1966
Zinser de Llano, Julio H. sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Los Chivos, Km. 79+880 camino Ario de Rosales-Playa Azul, tramo Cuatro Caminos-Playa Azul con origen en Cuatro Caminos, Michoacan /   1966
Zorrila Rios, Miguel sustentante   Repercusiones economicas y sociales de la nacionalizacion de la riqueza y explotacion forestal en Mexico /   1966
Zorrilla Arena Lozano, Juan Antonio sustentante   El estado de origen y aplicacion de recursos financieros /   1966
Zorrilla Arena Lozano, Juan Antonio sustentante   El estado de origen y aplicacion de recursos financieros /   1966
Zuart Gomez, Eredin sustentante   Contrato de fletamento-pasaje /   1966
Zuniga Araiza, Inocencio A. sustentante   Instalacion de un sistema de contabilidad de costos en una empresa manufacturera de asientos y vestiduras para vehiculos /   1966
Zuniga Conejo, Edgar sustentante   Enfermedades de la pulpa dentaria y su tratamiento /   1966
Zuniga Padilla, Andrés sustentante   Isozimas de la deshidrogenasalactica y fosfatasa alcalina en diversos padecimientos neoplasicos /   1966
Zurita Isquierdo, Martha sustentante   Las empresas de participacion estatal en Mexico /   1966
