Abbud Neme, Emilio sustentante   El presupuesto financiero dentro de un sistema presupuestario completo /   1968
Abreu Padron, Cesar sustentante   Estudio de una mezlca de arena-emulsion para usarse como base asfaltica en la reparacion del camino Coatzacoalcos-Villa Hermosa Tabasco, tramo Cardenas Villa Hermosa, Tabasco /   1968
Absalon Montes, Victor Manuel sustentante   Bolsas infraoseas y su tratamiento /   1968
Abularage Talamas, Enrique sustentante   El certificado de deposito bancario /   1968
Aburto Duarte, José Maria sustentante   Estudio zootecnico economico y medico sanitario de la ganaderia bovina de tierra caliente del estado de Guerrero /   1968
Aburto Martinez, Anastasio sustentante   Proyecto de un puente definitivo de camino carretero para cruzar el Rio "El Regadio", Km. 142+765 del camino costero del Pacifico, tramo Puerto Escondido-Pochutla, con origen en Pinotepa Nacional (Oaxaca) /   1968
Acabani Cotne, Naief Hossein sustentante   Metodo de cementacion a baja presion, ventajas y desventajas /   1968
Acevedo Conde, Armando sustentante   Ensayo sobre la legislacion tutelar de los trabajadores del Estado /   1968
Acevedo Hernández, Antonio sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de filaroides osleri en canideos del D.F. /   1968
Acevedo Urrutia, S. Guillermo sustentante   Conceptos fundamentales para el estudio de los grupos /   1968
Aceves Rubio, Carlos sustentante   Evaluacion mensual del semen de bovino en el Departamento de Inseminacion Artificial de la S.A.G. en Palo Alto, D.F. /   1968
Acoltzin Vidal, B. Hermenegildo sustentante   Ensayo sobre eficiencia dentro de la administración publica : El Registro Federal de Causantes /   1968
Acosta Galan, Roberto sustentante   La pena convencional en los contratos /   1968
Acosta Godinez, Modesto Antonio sustentante   Estudio de prediccion a corto plazo de niveles de avenida en el cause bajo del Panuco /   1968
Acosta Hernandez, Ruben sustentante   Delito de abuso de confianza /   1968
Adames Suari, Guillermo sustentante   Estimacion de sistemas de ecuaciones de demanda a partir de datos de seccion transversal /   1968
Adaya Tufiño, Pedro Modesto sustentante   Cargas, criterios de diseño y tipo de falla de alcantarillas de tubo y de cajon para carreteras /   1968
Adem Chain, Esbaide sustentante   Preservacion de alimentos con radiacion: Efecto de electrones de 1 Mev. sobre juego de naranja /   1968
Aguayo Camargo, Miguel Angel sustentante   Estudio del Lago de Texcoco como vaso regulador para fines de riego /   1968
Aguilar Amilpa, Enrique sustentante   Tecnicas de simulacion para el diseño de aprovechamientos hidraulicos /   1968
Aguilar Chávez, Hector sustentante   {El control presupuestal en instituciones o fiscales} /   1968
Aguilar de la Parra, Octavio sustentante   Algunas consideraciones juridicas, politicas y sociales sobre el Derecho militar /   1968
Aguilar de la Torre, Hector Efren sustentante   Proyecto preliminar de la Presa Guamuchil, Sin. /   1968
Aguilar Guevara, José Julian sustentante   Calculo de un transportador neumatico de astillas para una planta de 200 toneladas celulosa/ dia /   1968
Aguilar Mora, America sustentante   a sugestion para mejorar el dictamen del Contador Publico /   1968
Aguilar Oceguera, Maria de Lourdes sustentante   Mexico y los convenios de la Organizacion Internacional del Trabajo /   1968
Aguilar Ojeda, Daniel sustentante   Los suenos en los ciegos de nacimiento : estudio comparativo entre un grupo de ciegos de nacimiento y videntes mexicanos /   1968
Aguilar Osorio, Rufina sustentante   Reaccion de fijacion del complemento en L.C.R. para diagnostico de cisticercosis y su comprobacion con la intervencion quirurgica /   1968
Aguilar Pacheco, Ma. del Carmen sustentante   Estudio comparativo de efectividad de diversas resinas intercambiadoras de iones en la separacion de interferentes de la determinacion cuantitativa de uranio /   1968
Aguilar Perez del Valle, Carlos sustentante   La igualdad : estudio filosofico-juridico /   1968
Aguilar Romero, Rodolfo sustentante   Eleccion de tipo y proyecto detallado del puente de Almoloya, en el Km. 110+100, del camino Iguala-Cd. Altamirano, Gro. /   1968
Aguilar Sánchez, Jesús Guillermo sustentante   El cheque certificado en el derecho mexicano /   1968
Aguilar Sanchez, Jesus Guillermo sustentante   El cheque certificado en el Derecho mexicano /   1968
Aguilera Castañeda, Armando sustentante   Central camionera en Oaxaca, Oaxaca /   1968
Aguilera Suarez, Maria de la Luz sustentante   Forma e intensidad de las bandas en los espectros en el infrarrojo /   1968
Aguilera Villegas, Carlos Enrique sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan, Sin. /   1968
Aguirre Baez, Edgar Omar sustentante   Diseno de los muelles de pesca y de turismo en el Puerto de Yukalpeten, Yuc. /   1968
Aguirre Balcells, José Antonio sustentante   Diseño de las zapatas y trabes de seccion variable de un cine : se incluye la teoria relacionada con ambos puntos /   1968
Aguirre Fernandez, Sergio sustentante   Proyecto de un rastro para Ciudad Hidalgo, Michoacan /   1968
Aguirre Gonzalez, Miguel sustentante   Las fuentes del Derecho agrario en Mexico /   1968
Aguirre Illing, James L. sustentante   Parador de carretera en Oaxaca /   1968
Aguirre López, Oscar sustentante   Naturaleza juridica de la relacion existente entre los trabajadores miembros de sindicatos permisionarios del servicio publico de maniobras y los usuarios /   1968
Aguirre Magdaleno, Melchor sustentante   El servicio militar nacional /   1968
Aguirre Navarro, Gustavo sustentante   Algunos conceptos sobre análisis e interpretacion de estados financieros /   1968
Aguirre Reta, Guillermo sustentante   Produccion lechera en el estado de Guanajuato /   1968
Aguirre Sierra, José Joaquin sustentante   Rendimientos probables de la ganaderia del estado de Guanajuato para 1968 : con sugestiones para su planeamiento /   1968
Ahuatl Huitzil, Serafin sustentante   Oclusion /   1968
Aiza Avalos, Tmra sustentante   Control de costos y contables en el cultivo, industrializacion y distribucion del maguey y sus derivados /   1968
Alanis Barona, Salvador sustentante   Analisis e interpretacion de los estados financieros en un banco de deposito privado, para el otorgamiento de credito /   1968
Alanis Fuentes y García, Joaquin sustentante   Los conflictos de leyes en el Derecho internacional privado y su proyeccion en el Derecho mexicano /   1968
Alanis Vera, Esther sustentante   Breve estudio sobre el incesto /   1968
Alaniz Cortés, Cecilia sustentante   Quimica de la nicotina /   1968
Alarcón Espíritu, José, sustentante   Algunas consideraciones para la industrialización del estado de Guerrero /   1968
Alazraki Gaysinsky, Leon sustentante   Desarrollo economico y competitividad externa : el caso de America Latina /   1968
Alba Gamio, Carlos sustentante   El desarrollo potencial de una industria minera : el caso del mercurio metalico en Mexico /   1968
Albert Palacios, Hilda Graciela sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en el estado de Colima : indice: numero de cabezas percapita y su valor /   1968
Albo Lara, Jesus Manuel sustentante   Levantamientos topograficos necesarios para llevar a cabo el proyecto de alcantarillado del pueblo Magdalena Atlaxolpa, Delegacion de Ixtapalapa /   1968
Albrechtsen Suendsen, Kirsten sustentante   El trabajo asalariado en las comunidades indigenas /   1968
Alcala Trejo, Manuel sustentante   Agua, alcantarillado y tratamiento de aguas negras en una zona de la Cd. de Reynosa, Tamps. /   1968
Alcantara Díaz, David sustentante   Caracteristicas de una cepa mutante obtenida a partir de steptomyces violaceoruber /   1968
Alcantara Gonzalez, Luis sustentante   El costo directo /   1968
Alcantara Martinez, Gudelia sustentante   Ameloblastoma en la cavidad bucal /   1968
Alcantara Montes, Samuel sustentante   Teoria de campo de una carga puntual /   1968
Alcayde Orraca, José Ramon sustentante   Aplicacion del metodo de G. Robinson en la sintesis de un nuevo dihidroantraceno /   1968
Alcazar Pancardo, Guillermo sustentante   Analisis y diseño de la estacion terminal "Zaragoza" para el ferrocarril metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1968
Alcerreca Curiel, Carlos Luis sustentante   Análisis del fenómeno de detonación en los motores de explosión /   1968
Alcolea Mora, Felix sustentante   Pantallas de concreto con el empleo de arcillas tentoniticas /   1968
Alcorta Arreguin, Martha Lydia sustentante   El seguro de riesgos profesionales en Mexico /   1968
Aldeco Gonzalez, Carlos Manuel sustentante   Analisis y diseño estructural de un edificio de oficinas en la Ciudad de Mexico /   1968
Alfonso Lobato, Manuel sustentante   La discriminacion y sus incidencias en el Derecho internacional /   1968
Algazi Babani, Julieta sustentante   Pulpectomia cameral /   1968
Allende Lastra, Rafael sustentante   Introduccion al estudio de suelos derivados de cenizas volcanica o de ando del volcan la Malinche /   1968
Almeida Acosta, Eduardo sustentante   Procesos psicosociales en un grupo escolar de ensenanza media /   1968
Alonso Tejeda, María Eréndira sustentante   Contribucion al conocimiento de la taxonomia y distribucion eupmaucidos crustacea malacostacea de tres areas del pacifico Mexicano /   1968
Alonzo Calles, Miguel sustentante   Aplicacion de los sistemas automaticos en el campo de los generadores de vapor /   1968
Alonzo Rodriguez, Arturo sustentante   Sectores basicos en la organizacion de empresas y conocimientos necesarios para la actuacion de los ejecutivos /   1968
Alonzo Ruiz, Luis Jorge sustentante   Ensayo de adecuacion entre los contenidos y los metodos didacticos : Exposicion del caso de la asignatura mercadotecnia II de la Licenciatura de Administracion de Empresas, con particular descripcion de los medios audiovisuales aplicables a la mism /   1968
Alpizar Carrillo, Artemio sustentante   Soluciones practicas al problema de vibracion en maquinas turbo-generadoras /   1968
Alvarado Bustamante, Hernan Harmodio sustentante   Metodos de obtencion y consevacion de huesos para transplantes /   1968
Alvarado Cancino, Aristides sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Platanar en el Km. 20+090 del camino Juarez-Ostuacan, tramo Santa Marta-Ostuacan, con origen en Estacion Juarez, Chis. /   1968
Alvarez de la Cadena y Victoria, Roberto sustentante   La importancia de las formas impresas en el funcionamineto de los negocios /   1968
Alvarez del Castillo L., Ricardo sustentante   Analisis general de los principales productos quimicos inorganicos de exportacion producidos en Mexico /   1968
Álvarez, I. (Ignacio) sustentante   Aplicacion de la teoria de correlaciones angulares a reacciones (alfa-gamma) /   1968
Alvarez Jauregui, José A. sustentante   El contador publico como contralor en una institucion financiera /   1968
Alvarez Lopez, Alejandro, sustentante   Humificación de algunos desperdicios industriales /   1968
Alvarez, Manuel (Alvarez Pérez-Duarte) sustentante   Sobre el origen del litio en el sol /   1968
Alvarez Martínez, Rosa Elena sustentante   Estacion de paso de ferrocarril en Aguascalientes /   1968
Alvarez Olivos, Isaias sustentante   Proyecto de un sistema de contabilidad en el Departamento del Distrito Federal /   1968
Alvarez Ortega, Ma. del Pilar sustentante   Fracturas en maxilar y mandibula /   1968
Alvarez Rodriguez de Pacheco, Gloria Angélica sustentante   Faro maritimo en Isla de Enmedio, Veracruz /   1968
Alvarez Salgado, Fortino sustentante   El costeo directo como instrumento de la administración /   1968
Alvarez Salinas, Rafael sustentante   Proyecto para la instalacion de una fabrica de calzado deportivo /   1968
Alvarez Sanchez, Valentin sustentante   Descripcion del proceso de concentracion de acido nitrico por el metodo de torre y cascada /   1968
Alvarez Sepulveda, Manuela Enriqueta sustentante   El derecho de Puerto Rico a la independencia /   1968
Alvarez y Caso, Francisco José, 1939- sustentante   Etapas en la construccion de un edificio /   1968
Amaya Esquivel, Francisco Javier sustentante   Obtencion de la sal de zinc del acido dimetil-ditiocarbamico, usada como acelerador de la vulcanizacion del hule /   1968
Amezcua Hernandez, Jesus Armando sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de leptospirosis en ganado porcino en Guadalajara, Jal., Yurecuaro y La Piedad Mich., mediante el diagnostico de aglutinacion en placa /   1968
Anaya Corral, Victor Manuel sustentante   Naturaleza juridica del Derecho del trabajo mexicano /   1968
Anda Cortés, Enrique de sustentante   Utilizacion de una planta geotermoelectrica en el sistema electrico Tijuana-Mexicali /   1968
Andaluz Carmona, Luis M. sustentante   Analisis cronomico de los factores que influyen en el avance de la perforacion /   1968
Andrade Bustamante, José Arturo sustentante   El fideicomiso como instrumento juridico para resolver problemas de propiedad en favor de extranjeros dentro de la zona prohibida /   1968
Andrade Cobos, Joel sustentante   Algunos comentarios sobre la organizacion de un supermercado de tipo medio /   1968
Andrade Hurtado, Julian sustentante   Incidencia de ascaris Lumbricoides suum en cerdos sacrificados en el rastro de Apasco el Grande, Gto., Mexico /   1968
Andrade Moreno, Armando sustentante   Aeropueto Internacional en Mazatlan, Sin. /   1968
Andrade Sanchez, Armando sustentante   Aspectos generales de la radio comercial como medio publicitario /   1968
Angel Hiray, Romeo sustentante   Contribucion al estudio general de la policia sanitaria : cuarentena /   1968
Angel Manzanilla, Maria J. sustentante   Metodos alternativos para evaluar eficiencias de diferentes unidades en un complejo industrial /   1968
Angeles Tellez, Jesus sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Aguascalientes, Aguascalientes /   1968
Anguiano López Paliza, Guillermo sustentante   Aparatos para medicion y control de temperatura /   1968
Angulo Angulo, Ramon de Jesus sustentante   Diseno digital de una compuerta hidraulica /   1968
Añorve López, Elias sustentante   Algunos derechos fundamentales del campesino en Mexico /   1968
Antopia Orta, Jorge Adalberto sustentante   Interaccion de vitamina B-12 y antibioticos a distintos niveles en raciones alimenticias en 4 lotes de cerdos /   1968
Antunez Moreno, José Ramon T. sustentante   Especificaciones generales de construccion para obras urbanas /   1968
Aparicio Poo, Maria Gloria sustentante   Estudio para un sistema de costos en una fabrica de productos quimicos /   1968
Apiquian Nava, Enrique sustentante   Aprovechamiento de arenas titaniferas de la costa occidental de Mexico /   1968
Appendini Tazzer, Ida Lorenza sustentante   Estudio normativo del Wisc, Goodenough-Harris en 660 escolares mexicanos de tres niveles socio-economicos /   1968
Araiza Velazquez, Jaime sustentante   El seguro social en el campo /   1968
Aranzola Matheu, Miguel sustentante   Fracturas de dientes anteriores en odontopediatria y su rehabilitacion /   1968
Araujo López, Jorge sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto reforzado de 11 niveles, para departamentos, en Acapulco, Gro. /   1968
Araujo Urcelay, Edmundo sustentante   Principales aspectos de la contabilidad administativa /   1968
Arauz Carpinteiro, Antonio sustentante   Algunas consideraciones clinicas sobre la proteccion pulpar y las pulpotomias /   1968
Arce Gonzalez, Enrique sustentante   Auditoria de cuentas por cobrar a productores de cana en la industria azucarera /   1968
Arce Posada, Salvador sustentante   Consideraciones sobre soldadura en estructuras /   1968
Arce Rincon, Luis sustentante   Campo de aplicacion de los metodos usuales de análisis y del análisis matricial de estructura de reticulares /   1968
Arcelus Galarza, Carlos sustentante   Aspectos juridico-economicos del mercado de valores en Mexico /   1968
Arcia Guzman, Efrain sustentante   El Banco Interamericano de Desarrollo como instrumento para la integracion economica de America Latina /   1968
Ardavin Migoni, Bernardo sustentante   El pre-esfuerzo de losas en dos etapas y su efecto en los marcos de apoyo /   1968
Arellano Corona, Marco Antonio sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles en el D.F. /   1968
Arellano Rincon, Salvador sustentante   El patrimonio nacional y el desarrollo economico de Mexico /   1968
Arias Gonzalez, Francisco S. sustentante   Mexico y las dos Espanas /   1968
Arilla Villa, Manuel sustentante   La politica fiscal y su influencia en el mercado de trabajo nacional /   1968
Aristerna Aguilar, José Antonio sustentante   Informes departamentales de inversion y operaciones /   1968
Ariza Garzon, J. Eduardo sustentante   Plasticos reforzados con fibra de vidrio para servicio en medios corrosivos en su aspecto economico /   1968
Arizmendi Hernandez, Francisco sustentante   Proporciones para la integracion de un delito especial de fraude en el Codigo agrario, en relacion a las funciones del comisariado ejidal /   1968
Arizmendi Jimenez, Enrique sustentante   La tutela penal del honor /   1968
Arizpe Gutierrez, Enrique sustentante   Estudio de alternativas de inversion para la seccion de obtencion de sulfato de amonio en una planta industrial /   1968
Armas Morales, Noe sustentante   Estudio sobre el control de calidad de la fabricacion de transformadores /   1968
Armendariz A., Adalberto sustentante   Inconstitucionalidad del comite ejecutivo agrario /   1968
Armendariz Ruiz, Luis Armando sustentante   Las inversiones extranjeras en Mexico y su regimen juridico /   1968
Armendariz Saenz, Hugo sustentante   Tribunales judiciales agrarios /   1968
Armijo Ortiz, Amalia sustentante   Estudio preliminar de algunos protozoarios a peces dulce : Acuicolas de Mexico /   1968
Arontes Fernandez, Gloria sustentante   Dictamen e informe del auditor para los fines del Articulo 85 del Codigo Fiscal de la Federacion /   1968
Arredondo García, Salvador sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio San Jose situado en el Km. 107-920.70 de la carretera Los Mochis-Choix con origen en los Mochis, Sin. /   1968
Arredondo Martinez, Carlos sustentante   Origen y transformaciones de las facies porosas de la formacion toman del Jurasico superior /   1968
Arreola Campero, Ruben sustentante   Bolsa de valores en la Ciudad de Puebla /   1968
Arreola Macias, Vicente Durabio sustentante   Los centros de adiestramiento tecnico del Instituto Mexicano del Seguro Social : un intento de desarrollo de recursos humanos /   1968
Arreola Vilchis, Maximino sustentante   Central camionera en la Ciudad de Mexico /   1968
Arrieta Jimenez, Horacio sustentante   El pensamiento agrario villista y su trascendencia en la Reforma agraria mexicana /   1968
Arriola Echeverria, Miguel A. sustentante   La contraloria como organo de planeacion de control administrativo y operacional en los negocios /   1968
Arróniz Padilla, Salvador 1944- sustentante   La inflamacion /   1968
Arroyo López, Eduardo sustentante   Recomendaciones practicas para seleccionar y obtener el puesto mas adecuado a nivel profesional /   1968
Arroyo Saenz, Enrique sustentante   Responsabilidad de los funcionarios públicos /   1968
Arteaga Casas, Araceli sustentante   Dinamismo mandibular /   1968
Arteaga Yañez, Armando sustentante   La administración del impuesto predial en el Distrito Federal /   1968
Arvizu Barragan, Oscar sustentante   Embriologia e histologia de los tejidos bucales /   1968
Arzate Alcantara, Edmundo sustentante   Estudio para la fabricacion de caprolactama en Mexico por el metodo fotosintetico /   1968
Aspuru Alvarez, Rafael sustentante   Auditoria interna y su aplicacion en instituciones de seguros /   1968
Atamoros Elizalde, Francisco Eduardo sustentante   Proyecto de modificacion al sistema de enfriamiento de la planta diesel electrica de Punta Prieta; La Paz, B.C.S. /   1968
Athie Macias, Carlos sustentante   La coaccion en el Derecho internacional y los organismos supranacionales /   1968
Aunon Alonso, Tomas sustentante   Planta industrial de produccion y acondicionamiento de productos farmaceuticos /   1968
Austria Montaño, Pablo sustentante   Recursos y desarrollo economico del estado de Hidalgo /   1968
Autrey Maza, Adolfo sustentante   Homicidio y lesiones cometidos en los deportes /   1968
Avendaño Espinosa, Yolanda sustentante   Patologia pulpar /   1968
Ávila Cano, Alonso Ernesto sustentante   Automatizacion y planta de fuerza de la central telefonica de Tehuacan, Pue. /   1968
Ávila Castelazo, Roberto sustentante   Pabellon de Mexico en la Hemisfair 68 de San Antonio, Texas /   1968
Ávila Espinosa, Jesus Antonio sustentante   Establecimiento y organizacion de los Talleres de Mantenimiento de la Comision de Fomento Minero /   1968
Ávila Jauffred, Agustin sustentante   Aspectos juridicos y economicos en la planeacion del desarrollo regional : la Frontera Norte de Mexico /   1968
Ávila Montes de Oca, Alfredo sustentante   Facultades para otorgar y suscribir titulos de credito /   1968
Ávila Nava, Fernando sustentante   Presa de almacenamiento sobre el arroyo de Xatan, Oax. /   1968
Aviles Archundia, Alfredo sustentante   La auditoria de caja en un banco de deposito /   1968
Aviles Gutierrez, Pablo sustentante   Teatro para la comedia en la Ciudad de Mexico, D.F. /   1968
Avilez Juarez, Mario sustentante   Pulpotomia /   1968
Ayala Gonzalez, Mario sustentante   Estudio de la estructura de un edificio para departamentos /   1968
Ayala Greenham, Alberto Issac sustentante   Ausencia y presuncion de muerte : critica y sugerencias a nuestra legislacion /   1968
Ayala Millán, Gustavo Amado sustentante   Efecto del viento en puentes flexibles : ensaye de un modelo en tunel de viento /   1968
Aysa Bernat, Manuel sustentante   Aplicacion de la estadistica al control de calidad en una fabrica de productos alimenticios /   1968
Azcona Fernandez, Mario sustentante   El servicio publico aereo en Mexico /   1968
Azcona Vasto Sabido, Roman Manuel de sustentante   Proyecto de produccion del Campo Hormiguero /   1968
Azonos Conesa, Ma. Teresa sustentante   Psicologia infantil /   1968
Azua Viggiano, Felipe sustentante   Algunas consideraciones sobre la depreciacion contable /   1968
Azuara Martinez, Ma. Luisa sustentante   Seleccion del calculo optimo de un sistema de ductos para acondicionamiento de aire en oficinas /   1968
Azuara Zuñiga, Ruperto sustentante   Glandulas salivales /   1968
Baca Alba, Ma. de Lourdes Bertha sustentante   Estudio comparativo de los materiales de restauracion /   1968
Bado Pineda, Sebastian Enrique sustentante   Planta para la fabricacion de durmientes de concreto preesforzado /   1968
Baez Rodriguez, Jaime sustentante   Los nuevos centros de poblacion /   1968
Bagatella Lara, Eduardo sustentante   El ejido en el Valle de Mexico y el problema del desarraigo a la parcela /   1968
Balandrano Campos, Fernando sustentante   La modulacion de frecuencia análisis y aplicaciones /   1968
Balut Chahin, Karime sustentante   Osteomielitis maxilo-mandibulares : su tratamiento /   1968
Bandrich Martin, Manuel Ricardo sustentante   Analisis de circuitos electricos automotrices /   1968
Banegas Vilchis, Agustin Manuel sustentante   Estudio bacteriologico de las canales de bovino /   1968
Baños Tellez, Jesus sustentante   Analisis de la fraccion III del articulo 121 constitucional /   1968
Baptista Barocio, José Cesar sustentante   Equipo de transporte /   1968
Barajas Weber, Luz Maria Elisa sustentante   Revision a la reglamentacion de las vacunas elaboradas por la Secretaria de Salubridad y Asistencia /   1968
Barba Espino, Galo Alberto sustentante   Estudio del control de calidad aplicado a una fabrica de aparatos domesticos /   1968
Barbes L., Jesus sustentante   Proceso y análisis del equipo para laminacion y forja de tubos de acero sin costura /   1968
Barbosa Barcelo, Gustavo H. sustentante   Estudio teorico practico para definir las variables que determinan la fabricacion de espuma de poliestireno en aplicaciones industriales-comerciales /   1968
Barcena Gea, Agustin sustentante   Descuento de efectos de comercio /   1968
Barnes de Castro, Francisco José sustentante   Empleo de agentes tensoactivos en el estudio de la nucleacion /   1968
Barnetche Montero, Alicia sustentante   Instrumentos de control monetario y financiero del Banco de Mexico /   1968
Barragan Barragan, Antonio sustentante   Contribucion al estudio de la policia sanitaria : diagnostico primer paso /   1968
Barragan Castro, Juan Fernando Raymundo sustentante   Anteproyecto de una planta piloto para la obtencion de pectinas a partir de tejocote /   1968
Barragan Mejia, Alejandro sustentante   Contrato de compra de esperanza /   1968
Barragán Salvatierra, Carlos asesor   Inmigrante rentista en Mexico /   1968
Barrera Estrada, Octavio sustentante   Nuevas tecnicas empleadas en tratamientos con acido en el Distrito de Poza Rica, Ver. /   1968
Barrera Rios, Macedonio sustentante   Industrializacion y crecimiento economico : El caso de Mexico /   1968
Barrera Trevilla, Jenaro sustentante   Porcelana fundida sobre metal /   1968
Barreto Arrington, Guillermo sustentante   Las fases del credito comercial, su control y revision /   1968
Barri Gonzalez, José Luis sustentante   Analisis y diseño de la superestructura del nuevo edificio para Secretaria de Gobernacion /   1968
Barrios Gonzalez, Rosalinda sustentante   Estudio quimico de Xanthosoma robustum /   1968
Barron Zavala, Arcadio sustentante   Exitos y fracasos en endodoncia /   1968
Barroso Aguirre, Carlos sustentante   El contrabando como forma de evasion de impuestos, su control administrativo /   1968
Barroso Estrada, Ma. Cristina sustentante   Valor historico de las memorias de Vasconcelos /   1968
Basanez Gonzalez, Carlos sustentante   Isonivelacion biomecanica en prostodoncia total /   1968
Basave Aguirre, Roberto sustentante   La ingenieria mecanica y electrica en un departamento de compras de una planta de ensamble de automoviles /   1968
Basualdo Salinas, Luis Enrique sustentante   Algunas consideraciones sobre la auditoria administrativa /   1968
Basurto Rivero, Luis Antonio sustentante   Valoracion economica de la ascariasis en cerdos sacrificados en el rastro de Tlalnepantla /   1968
Bautista Velazquez, Leodegario sustentante   Deshidratacion electrostatica del crudo producido en los campos Nueva Faja de Oro de Poza Rica, Veracruz /   1968
Bayardo Moreno, Hugo Apolonio sustentante   Injerto de huesos homologos para el tratamiento quirurgico de fracturas : tecnica operatoria /   1968
Bayona Bocangel, R.F. sustentante   Breves consideraciones sobre los menores infractores /   1968
Baz Malo, Alberto Francisco sustentante   Instalacion de una caseta repetidora de microondas /   1968
Baza López, Silvia sustentante   Los Juegos Olimpicos /   1968
Becerra Zoebisch, Roberto sustentante   Cirugia maxilo palatina y su relacion con la ortodoncia /   1968
Becerril Albarran, Daniel sustentante   Hornos para tratamientos termicos /   1968
Becerril Fabila, Juan sustentante   Evaluacion de las cementaciones primarias por medio del registro sonico de cementacion en el Distrito de Poza Rica /   1968
Beja C., José N. sustentante   Pabellon de Mexico en la hemisferia San Antonio, Texas /   1968
Beltran Nasr, Pedro sustentante   Descripcion y programas de los elementos que intervienen en el cierre de auditorias /   1968
Beltran Tenorio, Patricia sustentante   Alteraciones parodontales y su prevencion durante el movimiento dentario /   1968
Benadon Leschziner, Leopoldo sustentante   Edificio de estacionamiento para automoviles en la Ciudad de Mexico /   1968
Benadon Leschziner, Roberto sustentante   Abastecimiento de agua potable a Isla Mujeres /   1968
Benavides Brown, Gustavo A. sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio "El Comandante" en el Km. 2+500 del camino del El Limon a Ciudad Ocampo, con origen en El Limon /   1968
Benitez Lizarraga, Mario sustentante   Escuela de tecnologia maritima, Mazatlan, Sinaloa /   1968
Bermudez Limon, Roberto sustentante   El contador publico ante los sistemas de procesamiento de datos /   1968
Bermudez y Flores Rivas, Vicente Antonio Salvador sustentante   Pronostico en parodoncia /   1968
Bernal Castañon, Maria Cristina Guadalupe sustentante   La naturaleza juridica de la herencia /   1968
Bernal Salas, Gilberto sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca Celaya, Gto. /   1968
Bernot Dubois, Rafael Alfonso sustentante   Programa constructivo y análisis del costo de obra, de una presa /   1968
Berra García Coss, José Eduardo sustentante   Diseño de una engargoladora automatica para cerrar envases de hojalata /   1968
Berra García Coss, Ruben Enrico sustentante   Evaluacion de aceites crudos nacionales por el metodo cromatografico de destilacion simulada /   1968
Berriel Valdos, Luis Raul sustentante   Laser de He-Ne /   1968
Bertrab Peters, Roberto Edgardo Von sustentante   Sintomatologia, patogenia y diagnostico por medios de laboratorio en la intoxicacion experimental por sulfato de talio en canideos /   1968
Bertran Passani, Jorge sustentante   Anteproyecto tecnologico-economico para la elaboracion de conservas de pescado en la zona nor-occidental de Mexico /   1968
Betancourt Ribotta, Rafael sustentante   Analisis plastico en marcos metalicos de mas de dos pisos /   1968
Bierzwinski Sneider, Jaime sustentante   Rastro y frigorifico en la Ciudad de Uruapan, Mich. /   1968
Birkenfeld, Enrique Samuel sustentante   Pruebas aceleradas de corrosion de los recubrimientos plasticos en conductores electricos /   1968
Blancarte Escobosa, Cesar sustentante   Pabellon de Mexico en la H1misfair. San Antonio Texas /   1968
Blanco Valenzuela, José Francisco sustentante   Estudio comparativo entre dos grupos ocupacionales usando la tecnica de Rorschach /   1968
Bobadilla Vilchis, Guillermo sustentante   Estudio comparativo de las especificaciones AISC-1949 y las especificaciones para diseño de estructuras metalicas del Reglamento de las construcciones para el Distrito Federal /   1968
Bohigas Bosch, Carlos sustentante   Construccion de una obra urbana de caracteristicas especiales /   1968
Bolivar Galindo, Cielito sustentante   La responsabilidad juridica en los transplantes de organos /   1968
Bonilla Olivares, Vicente sustentante   Las indemnizaciones y compensaciones en materia agraria /   1968
Borbolla Altamirano, Jorge sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca, Mor. /   1968
Borbolla Rondero, Ligia Elia de la sustentante   Transito y establecimiento de personas en la integracion economica latinoamericana /   1968
Borja Martínez, Ignacio sustentante   Derecho de superficie /   1968
Borjon Fernandez, Celia sustentante   Valoracion de piramidon, N-acetil p-aminofenol, urotropina, cafeina, hidrato de cloral y mononitrato de tiamina en grageas /   1968
Borquez Velderrain, Ezequiel sustentante   Situacion probable de la ganaderia para 1970 indice 1930 : estado de Sonora /   1968
Bozicevic, Visnja Lukavac sustentante   La busqueda de la luz en la poesia de Leon Felipe /   1968
Bravo Bolaños Cacho, Juan Francisco Orlando sustentante   Investigaciones sobre el valor nutritivo del garbanzo forrajero (Cicer arietinum) con referencia especial a su contenido energetico, para el pollo /   1968
Bravo Mojica, Vida, sustentante   Longo y los amores de Dafnis y Cloe /   1968
Bravo Nuñez, Silvia Susana sustentante   La modulacion de la radiacion cosmica galactica en el medio interplanetario /   1968
Bremauntz Monge, Carmen Aida sustentante   El problema agrario y los trabajadores del campo /   1968
Brindis Perez, Juan Gerzayn sustentante   Planeacion del distrito de riego del Rio Sinaloa /   1968
Briones Martinez, Graciela sustentante   Los auxiliares de la comunicacion en la ensenanza de adultos /   1968
Briones Portes, Antonio de J. sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca, Celaya, Guanajuato /   1968
Brito Cruz, Estuardo sustentante   La naturaleza juridica del Tratado de Tlatelolco /   1968
Buenfil Moreno, Beatriz sustentante   Estudio exploratorio acerca de la ensenanza media /   1968
Bueno Guarro, Manuel sustentante   Incidencias juridicas de la transmision de los juegos de la XIX Olimpiada /   1968
Buitron Domínguez, Carlos sustentante   Anteproyecto de una planta de sodio metalico a partir de cloruro de sodio fundido /   1968
Burelo Lorenzana, Edmundo Rene sustentante   Proyecto para el aprovechamiento del gas y condensado producidos en el Distrito de Comalcalco y para la recuperacion de vapores del petroleo /   1968
Burgoa del Muro, Adelina sustentante   Obturacion hermetica del conducto radicular /   1968
Burgueno Barron, Luis sustentante   Proyecto de la estacion de bombas para el nuevo patio de tanques de almacenamiento de crudo en Poza Rica, Veracruz /   1968
Burguete Barrera, Bertha Leticia sustentante   Distribucion de utilidades a los socios de una sociedad anonima a traves de la emision de acciones /   1968
Bussey Saucedo, Raymundo sustentante   La corredura y funcion auxiliar del comercio /   1968
Bustamante Ibarra, Jesus sustentante   Legislacion turistica mexicana, referencias comparativas a otros ordenamientos juridicos /   1968
Caballero Mendez, Martha Elena sustentante   Rehabilitacion de las enfermas mentales en el Hospital Campestre Jose Sayago desde el punto de vista del Departamento de Trabajo Social /   1968
Cabrera Cavazos, Francisco Jacobo sustentante   Puente en el Km. B 1058.97 de la division Monterrey de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1968
Cabrera Cavazos, Pedro Celestino sustentante   Relocalizacion y rehabilitacion de la via E Puebla-Oaxaca /   1968
Cabrera Coello, Armando sustentante   Evolucion y futuro de la empresa publica mexicana /   1968
Cabrera Galindo, Mario sustentante   Centro comercial en Tijuana, B.C. /   1968
Cabrera Guerrero, Paz Maria del Carmen sustentante   Estudio de resinas desionizadoras en forma mixta con regeneracion simultanea /   1968
Cabrera Posada, Ricardo sustentante   Proyecto de un sistema de acondicionamiento de aire para los departamentos de control de calidad y envase de productos inyectables en un laboratorio de medicinas /   1968
Cabrera Silva, Rafael sustentante   Alcantarillado para vias en terreno escarpado /   1968
Cagide y López, Enrique A. sustentante   Estudio de la auditoria y el análisis e interpretacion de estados financieros para promover su aplicacion simultanea /   1968
Cagigas, Gabriela María de los Ángeles sustentante   El arte como expresion del derecho /   1968
Calles Martínez, Alipio Gustavo, 1946- sustentante   La aproximación Hartree-Fock con funciones de oscilador armónico /   1968
Calva Morales, Salvador sustentante   Bloqueo peridural continuo en cirugia y post-operatorio en caninos : aporte al control del dolor durante actos quirurgicos en el post-operatorio /   1968
Calzada Hernandez, Maria Luisa sustentante   La teoria de la demanda monetaria : el caso de Mexico /   1968
Camacho Camacho, Wilfrido sustentante   Incidencia de tricomoniasis bovina en la Comarca Lagunera /   1968
Camacho Carbellido, Guadalupe sustentante   Breve estudio sobre los informes del contador publico independiente /   1968
Camacho Félix, César Augusto sustentante   Responsabilidad internacional de las potencias, ante el problema de Viet-Nam y del Medio Oriente /   1968
Camacho Pascacio, Antonio sustentante   Parador en carretera /   1968
Camarena Navarro, Francisco José sustentante   Algunos aspectos en la integracion de un servidor publico /   1968
Camil Garza, Jorge sustentante   Naturaleza juridica de la autoridad politica /   1968
Camiro Gutierrez Zamora, Enrique Angel sustentante   Lagunas del Derecho sucesorio mexicano en materia agraria /   1968
Campero Cárdenas, Maria Luisa sustentante   El problema social de la tuberculosis en el estado de Baja California /   1968
Campero Gonzalez, José Mariano sustentante   Bolsa de valores... /   1968
Campero Michel, José Luis sustentante   Pabellon de Mexico en la Hemisfair de San Antonio Texas /   1968
Campero Olivera, Emigdio sustentante   Operación y control de una planta de color caramelo a partir de glucosa de maíz /   1968
Campos Ávila, Lino sustentante   El Estado Mexicano y la planificacion : periodo 1934-1966 /   1968
Campos Escalante, Carlos Andrés sustentante   Trastornos parodontales durante el embarazo /   1968
Campos Solorzano, Eleazar sustentante   Sintesis de los movimientos de la ganaderia avicola de la Republica en el lapso 1930-1970 /   1968
Campos Vargas, Jairo sustentante   Gingivorragias como signo y sintoma de parodontopatias /   1968
Campuzano Reyes, Elvia Graciela sustentante   Necesidad de adicionar y reformar la reglamentacion del contrato de aparceria /   1968
Canales Fajer, Raul sustentante   Puente internacional en el corte de Cordova para el cruzamiento del nuevo cauce del Rio Bravo en la zona del Chamizal /   1968
Canales Luna, Espiridion Idelfonso sustentante   Las juntas de conciliacion y de arbitraje, su estructura y funcionamiento /   1968
Canales Medellin, Victor Antonio sustentante   Edificio de estacionamiento para automoviles en la Ciudad de Mexico /   1968
Canas Salazar, Oscar H. sustentante   La jurisdiccion marcial en Mexico /   1968
Cancino Corzo, Julio Cesar sustentante   Necesidad de un sistema institucional y juridico para la integracion latinoamericana /   1968
Cano Chom, Joaquin sustentante   Algunos aspectos del control del credito agricola en Mexico /   1968
Cano Hernandez, Moises sustentante   Metodo colorimetrico para la valoracion de la aminopirina en diferentes medicamentos /   1968
Cano López, Eduardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio El Desempeno Km. 99-1-823 del camino Escarcega-Chetumal, Escarcega-Xpujil, con orgin en Escarcega Campeche /   1968
Cano Montes de Oca, Sergio Felipe sustentante   Contribucion al estudio de la sanidad animal : cuarentena, análisis del radio y cordon /   1968
Canovas Theriot, Sara Antonia, sustentante   Dos concepciones de la educación en Grecia :   Esparta y Atenas /   1968
Canseco Garcilazo, Guillermo C. sustentante   Seleccion del sistema de aire acondicionado para los Talleres de Impresion y Almacenes del Banco de Mexico /   1968
Cantera Marin, Alfonso sustentante   Control interno en una fabrica de marmol y mosaicos /   1968
Cappon Gotlib, Jorge sustentante   Planeacion y organizacion del departamento de psicologia en una industria /   1968
Carabez Trejo, Mario sustentante   Escuela de agricultura en Tepic, Nayarit /   1968
Caraveo Orueta, Angel sustentante   El problema del cacao en Tabasco y Chiapas /   1968
Carbajal Solis, Miguel sustentante   Planta de recibo y almacenamiento de 20,000 toneladas de amoniaco /   1968
Carballo Calcaneo, Humberto sustentante   El riesgo profecional en Mexico /   1968
Carbia y Pizarro Suarez, José sustentante   Breve estudio comparativo de conexiones para columnas prefabricadas de concreto /   1968
Cárdenas Corzas, Irma sustentante   Estudio de aceites comestibles por cromatografia en fase vapor /   1968
Cárdenas Herrera, Maria sustentante   Los derechos humanos y el bien comun /   1968
Cárdenas Rios, Jesus sustentante   Estudio e implantacion del sistema de contabilidad en una fabrica de articulos metalicos y algunos aspectos de su control interno /   1968
Cárdenas Villalobos, Carlos sustentante   Estacionamiento de automoviles para el Palacio de los Deportes en Mexico /   1968
Cardona Aguilar, Alejandro sustentante   La obligacion precontractual /   1968
Cardoso Escobedo, Juan Manuel sustentante   Determinacion de anticuerpos inhibidores de hemoaglutinacion contra el virus de la enfermedad "influenza equina" en los eluidos de sangre adsorbida en papel de filtro /   1968
Careaga Medina, Gabriel sustentante   los intelectuales y la politica en Mexico /   1968
Cario Gonzalez, José Luis sustentante   Constitucion y control interno del auto-seguro en el ramo del transporte /   1968
Carmona Aguilar, Roberto sustentante   Soldadura por resistencia : control y operacion /   1968
Carmona Garduño, German N. sustentante   Guia de planeacion de una empresa privada /   1968
Carmona Medero, Juan Ruben sustentante   Indice de conversion de alimento a carne en conejos de raza California /   1968
Carmona Moran, Delio sustentante   Replanteamiento juridico y economicos de la organizacion coprera del estado de Guerrero /   1968
Caro Dorantes, Raul sustentante   Las reservas actuariales en los planes privados de pensiones /   1968
Carpio Zuñiga, Hector sustentante   Importancia de los banos parasiticidas en la ganaderia del estado de Chihuahua /   1968
Carpizo, Jorge, 1944-2012 sustentante   La Constitucion de Queretaro /   1968
Carpizo MacGregor, Carlos sustentante   Aclaraciones y Salvedades /   1968
Carranza Acevedo, Eduardo sustentante   Control de inventarios en la industria con ayuda de una computadora digital /   1968
Carranza Acevedo, Ernesto sustentante   Los requisitos de la coordinacion economica en America Latina : la politica monetaria y el proceso de integracion /   1968
Carranza Zavala, Antonio sustentante   Situacion probable de la ganaderia en el estado de Tlaxcala para el ano de 1970 /   1968
Carreon Castañeda, Enrique C. sustentante   La intervencion del contador publico en el control administrativo de las empresas /   1968
Carreon García, Carlos sustentante   Rendimiento probable de la ganaderia en el Estado de Mexico para 1968 y sugestiones para su planeamiento /   1968
Carrera Mendez, Hildeberto sustentante   Preparacion de cavidades en clinica dental /   1968
Carrera Varela, Maria de Jesus sustentante   El desarme /   1968
Carrera Vidal, Rafael sustentante   Actividades desarrolladas en la elaboracion del proyecto para las instalaciones de la terminal maritima en la Refineria de Cd. Madero, Tamaulipas /   1968
Carreto Soto, Ramon sustentante   Promocion del desarrollo regional : el caso de Durango /   1968
Carrillo Cazares, Alejandro sustentante   Palacio Municipal en Zihuatanejo, Gro. /   1968
Carrillo Covarrubias, Salvador sustentante   Aspecto negativo de la conducta /   1968
Carrillo Hoyo, José Luis sustentante   El problema de los juicios en que la federacion es porte /   1968
Carrillo Olivares, Fanny sustentante   Planeacion y financiamiento de caminos vecinales en Mexico /   1968
Carro Peralta, Hector sustentante   La pobreza fiscal de los municipios en Mexico /   1968
Casados Rosas, Daniel sustentante   Analisis de operacion de circuitos en una central telefonica automatica P.C. 1000 /   1968
Casales Wiley, Manuel sustentante   Escuela preparatoria en la Ciudad de Cuernavaca, Mor. /   1968
Casillas G. de L., José Ignacio sustentante   Aplicacion del metodo de la ruta critica a la construccion de los edificios para laboratorios y paso cubierto de la clinica de grandes especies de la Escuela de Medicina Veterinaria de la U.N.A.M. /   1968
Casis Ponce, José Angel sustentante   Hallazgos psicológicos en un grupo de adolescentes mexicanos, huérfanos tempranos /   1968
Castaingts Teillery, Juan sustentante   Algunas notas en torno a los problemas tecnologicos del desarrollo economico /   1968
Castaneda Perez, Miguel Angel sustentante   Breve estudio del análisis e interpretacion de estados financieros /   1968
Castaneda Rodriguez, Rene sustentante   Produccion ganadera del estado de Guerrero para 1968 : sugestiones para la planeacion pecuaria /   1968
Castaneda Zavala, Jorge sustentante   Recubrimiento pulpar directo e indirecto /   1968
Castelan Martinez, Ariel sustentante   La funcion de relaciones publicas en la gerencia general /   1968
Castellanos Hernandez, Javier sustentante   Trabajos de un laboratorio de aparatos domesticos /   1968
Castellanos Luce, Araceli M. sustentante   Promocion de la cobranza en el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1968
Castellanos M., Eugenia sustentante   Planeacion del tratamiento odontopediatrico con base en los factores ambientales /   1968
Castellanos Oteo, Arturo Enrique sustentante   Teoria de los relevadores usados en la industria telefonica /   1968
Castello Durán, Alfredo sustentante   Centro comercial /   1968
Castilla García, Arnoldo Antonio sustentante   Causas generadoras de la conducta anti-social de los jovenes /   1968
Castillejos Bediell, Narciso sustentante   Procedimiento constructivo de estacion Balbuena para el Ferrocarril Metropolitano de la Ciudad de Mexico, D.F. /   1968
Castillejos Fuentes, Manuel sustentante   Organizacion contable para companias constructoras /   1968
Castillo Cota, José sustentante   Algunos aspectos sobre alta velocidad en odontologia /   1968
Castillo García, Yolanda sustentante   Conectores en puentes fijos /   1968
Castillo López, Jorge Manuel sustentante   Control de la produccion en una fabrica de valvulas tipo compuerta /   1968
Castillo Negrete Barrera, A. Irina del sustentante   El comercio exterior mexicano y su dependencia de los Estados Unidos de Norteamerica : el caso de las exportaciones /   1968
Castillo Robledo, Rosaura sustentante   Las sociedades irregulares en el Derecho mercantil mexicano /   1968
Castillo T., Carlos Francisco del sustentante   Sifon del gran colector del sur : cruce con el Metro /   1968
Castillo Tejero, José Lenin sustentante   Estudio y proyecto de la presa de almacenamiento Santo Domingo Diaz Ordaz municipio de Tlacolula, Oaxaca /   1968
Castillo Valladares, Juan Jacobo sustentante   Amalgama reforzada /   1968
Castorena Gonzalez, Francisco sustentante   Cimentacion del nucleo central de la estacion Aeropuerto del Ferrocarril Metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1968
Castro Ardon, José Enrique sustentante   Algunas consideraciones sobre los efectos de la automatizacion industrial en su planeacion y en su organizacion /   1968
Castro Carrillo, Carlos Armando sustentante   La reflexión estética de Malraux /   1968
Castro Hernandez, Jorge Javier sustentante   Dosimetria relativa de un haz de particulas beta utilizando una camara de ionizacion /   1968
Castro Nunez, Carlos Armando sustentante   Tecnica del cerameco /   1968
Castro Orvananos, Maria de Lourdes sustentante   Proyecto inicial de trabajo social en una empresa en desarrollo /   1968
Castro Ovananos, Antonio sustentante   Sistematizacion de los alimentos en el Codigo civil vigente /   1968
Castro Ramíez, Jesus sustentante   El objeto material y jurídico en el delito de robo /   1968
Castro Vega, Armando sustentante   Hacia la uniformacion de la legislación procesal civil en México /   1968
Castro Velasquez, Jorge Adolfo sustentante   Central camionera en Oaxaca, Oax. /   1968
Castro y Romo, José Luis sustentante   Uso de la neo-terramicina inyectable en enfermedades bacterianas de cerdo /   1968
Cavanzon Martinez, Luis sustentante   Ampliacion y reconstruccion del aeropuerto de Hermosillo, Son. /   1968
Cavarrubias Ortiz, Benjamin Alberto sustentante   Consideraciones basicas para la seleccion de un tren laminacion de bilete /   1968
Ceballos Hernandez, Maria Luisa sustentante   [Obtencion de un derivado del acido tiobarbiturico con actividad contra el mareo] /   1968
Cepeda Neri, Alvaro sustentante   Utopismo y juridicidad /   1968
Cerecedo Chávez, José sustentante   Conceptos socio jurídicos del sistema educativo en México /   1968
Cerecedo Escudero, José Ruben sustentante   El contador publico ante la sistematizacion electronica de datos en los inventarios /   1968
Cerezo Barreto, Aurelio sustentante   Algunos comentarios relativos a la capacitacion de contadores públicos para ejercer la docencia /   1968
Cervantes Beltran, V. Ramon sustentante   Vibrador de cuatro masas para estudios de ingenieria estructural /   1968
Cervantes Cortés, Isauro T. sustentante   Problemática del municipio mexicano : orígenes remotos, evaluación histórica, crisis actual /   1968
Cervantes Ordonez, Cesar Armando sustentante   Contribucion al estudio radiologico tracto digestivo normal del perro /   1968
Cervantes Rodríguez, Fortino Filiberto, sustentante   Obra de toma de la Presa Guadalupe, Mex., para suministro de agua potable a la Ciudad de México /   1968
Chacon Noguel, Jesus sustentante   La administración publica en el Estado de Chiapas /   1968
Chao Ebergenyi, Zita Beatriz sustentante   Estudio correlacional entre la prueba de ansiedad de Sarason y la prueba de figuras ocultas de Witkin en el programa de investigaciones sobre el desarrollo de la personalidad del escolar mexicano /   1968
Chaparro Plata, Eduardo sustentante   El supervisor (Un adminsitrador "Sui generis") /   1968
Chapela Castañares, Victor Manuel sustentante   Estudio termodinamico de una maquina criogenica /   1968
Chapoy Acevedo, Octavio sustentante   Auditoria interna con fines de credito en bancos de deposito /   1968
Chavarria López, Virginia sustentante   Relaciones diplomaticas entre Costa Rica y Nueva Granada desde 1836 hasta 1900 /   1968
Chavero y Gonzalez, Mario sustentante   La especializacion, como una necesidad para el contador publico /   1968
Chávez Greene, Rolando sustentante   Naturaleza contable de la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1968
Chávez Herrera, Rafael sustentante   Mexico en la integracion economica de America Latina /   1968
Chávez Molina, Francisco Rodolfo sustentante   El abordaje y su responsabilidad /   1968
Chávez Romero, Alejandro sustentante   Accidentes en operatoria dental /   1968
Chávez Rubalcava, Eduardo sustentante   Estudio sobre la organizacion del area de produccion de un laboratorio de productos farmaceuticos /   1968
Chávez Soto, Justino sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto reforzado /   1968
Chávez Trejo, Demetrio sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca, Celaya, Guanajuato /   1968
Chávez Tronco, Amelia sustentante   Consideraciones sobre los principios de contabilidad generalmente aceptados /   1968
Chelala Torres, Ma. Victoria sustentante   Aspectos psicologicos del nino en el consultorio dental /   1968
Chelminsky Polak, Israel Hilel sustentante   Determinacion del costo estandar en una fabrica de plasticos /   1968
Cherit Zajur, Jorge sustentante   La Direccion de Personal como funcion basica del administrador /   1968
Chiapa Chavarria, Armando sustentante   Estudio geologico-minero del yacimiento cuprifero de Bella Union, Nacozari de Garcia, Sonora /   1968
Christy Morones, Guillermina sustentante   Diseño de una muestra para cuantificar los servicios de odontologia otorgados por el I.M.S.S. en el D.F. /   1968
Cisneros Bosque, J. A. Salvador sustentante   Probable rendimiento de la ganaderia del estado de Aguascalientes para el ano de 1968 : sugestiones de planeacion /   1968
Cisneros Bosque, Luis Felipe sustentante   Probable rendimiento de la ganaderia del estado de Sinaloa para el ano de 1968 : sugestiones de planeacion /   1968
Cisneros Fernández, Joaquín sustentante   La proyección del Derecho penal en las relaciones laborales /   1968
Ciura Soto, Rafael Antonio sustentante   Reconstruccion del tunel de Tequixquiac /   1968
Coba Gomez, Porfirio sustentante   Efecto del acortamiento del escroto sobre el crecimiento y engorda de borregos /   1968
Coello Castillo, Jorge E. sustentante   El desarrollo de la contraloria y un concepto actual /   1968
Colín Miranda, Modesto sustentante   Los artículos 4o. y 5o. constitucionales y la reglamentación de las profesiones en México /   1968
Colin Urquijo, Emma R. sustentante   La fisioterapia en odontologia /   1968
Colis Reyna, Mariano sustentante   El Ejercito Nacional sus fines a los consejos de guerra : extraordinarios /   1968
Colon Viciana, Julio sustentante   Calculo de una armadura continua de dos claros con miembros redundantes /   1968
Colores Martinez, Maria Silvia sustentante   Algunas consideraciones sobre el dictamen e informe de auditoria /   1968
Concha Rodriguez, Jorge de la sustentante   Estudio comparativo de los equipos de concentracion de antibioticos de una planta farmaceutica /   1968
Conroy Paz, Lino Francisco sustentante   Monografia sobre sintesis de tetraciclinas /   1968
Cons Ávila, Hector sustentante   Posibilidades de un convenio internacional sobre cacao y perspectivas del cacao mexicano en el mercado mundial /   1968
Contreras Aguilar, Alfonso sustentante   Alcantarillado en San Juan del Rio, Qro. /   1968
Contreras Beltran, Eloina Alicia sustentante   Breves conceptos sobre la prevencion de la caries /   1968
Contreras Campos, Luis sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia de la Republica indice : numero de cabezas de ganadopercapita y valor de la ganaderia per capita, estado de Tabasco /   1968
Contreras Herrero, Maria de los Angeles sustentante   [Estudio del trietoxibenzaldehido con el objeto de comprar las reacciones que se producen con este, con las producidas por el asaraldehido] /   1968
Contreras Jimenez, J. Manuel sustentante   Hidrazida del acido isonicotinico /   1968
Contreras Martinez, José Manuel sustentante   Evaluacion de drogas comerciales en el control de la coccidiosis de pollo de engorda /   1968
Contreras Salmones, María del Pilar sustentante   El Seguro Social en el campo : estudio sociojurídico de la zona de Coatepec, Ver. /   1968
Contreras Suarez, José Luis sustentante   Contribucion al estudio de los colorantes remazol en el procedimieto impregnacion a un bano vaporizado humedo /   1968
Cornejo Hurtado, Aurelio sustentante   Abastecimiento de agua potable para la poblacion Emiliano Zapata, Michoacan /   1968
Corona Armendariz, E. sustentante   [Preparacion de los 19 nor-esteroides y algunos esteroides con configuracion anormal : geninas-cardiacas, cardenolidos y bufadienolidos] /   1968
Corona Armendariz, Humberto sustentante   Escuela Nacional de Musica, Ciudad Universitaria /   1968
Corona Mendoza, José de Jesus sustentante   La carta de sugerencias colaboracion del auditor con la administración de la empresa /   1968
Corona Miramontes, Jorge Ernesto sustentante   Modelo matematico para la determinacion de la capacidad de produccion optima en una industria /   1968
Coronado Canales, Guillermo Augusto sustentante   Un modelo heuristico de metodologia psicologica aplicado a la formacion educativa /   1968
Corpus Nava, Rodolfo sustentante   Anteproyecto de planeacion del Puerto de Pajaritos /   1968
Corral Becker, Carlos sustentante   Hemeroteca en Guadalajara, Jalisco /   1968
Corral Lacy, Luis sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca, Morelos /   1968
Correa Alvarez, Alberto Miguel sustentante   Observacion de dislocaciones en cristales por metodos de difraccion de rayos X /   1968
Correa Icaza Maldonado, Francisco sustentante   El contrato de fianza y la cobertura de fidelidad /   1968
Correa Robles, Luis Carlos sustentante   Analisis de la operacion de un evaporador a doble efecto /   1968
Correa Sierra, Jorge sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Cortés Alarcon, Ruben sustentante   Estudio tecnico-economico de los sistemas de riego por aspersion /   1968
Cortés Arellano, Jaime Erasto sustentante   Lillian Hellman y la critica de tres de sus obras /   1968
Cortés García, Ezequiel sustentante   Algunos aspectos acerca del trafico de mercancias en tiendas de autoservicio y su registro contable /   1968
Cortés Rosado, Carlos Armando sustentante   Contribucion al estudio de la cuarentena : análisis del cordon /   1968
Cortés Valdez, Alfredo sustentante   Presa de almacenamiento Chichicapan, Oaxaca /   1968
Cortéz Cabrera, Ricardo Antonio sustentante   La administración portuaria en México /   1968
Corzo Coutiño, Miriam Estela sustentante   Apertura de crédito : dos variantes frente a frente Diners-Banc -O- Matico /   1968
Corzo Osorio, Carlos sustentante   Problemas que se le presentan al contador publico en su informacion /   1968
Cota Araiza, Leonel Susano sustentante   Perdida de energia de particulas por interaccion con la malla cristalina /   1968
Coutino Esquinca, Jaime de Jesus sustentante   Rastro y frigorifico en Uruapan, Michoacan /   1968
Covarrubias Lugo, Jorge Arturo sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Canal Rosales en el camino Culiacan-Altata, Sinaloa /   1968
Covarrubias Villarreal, María de Jesús sustentante   Noción jurídica de la guerra /   1968
Creixell Bosoms, Ramon sustentante   Sistema de mantenimiento de una industria de pasteleria /   1968
Creixell Ordorica, Antonio sustentante   Sistema de control economico para las obras de construccion /   1968
Cruz Amen, Rosendo R. sustentante   La substitucion patronal en relación con las personas físicas y morales /   1968
Cruz Aranda, Maria Guadalupe sustentante   La administración publica mexicana /   1968
Cruz Barba, Javier sustentante   Los recursos naturales en Mexico /   1968
Cruz Gamboa, Alfredo de la sustentante   Los organos agrarios y la pluralidad de funciones /   1968
Cruz Lara, Hugo sustentante   Alojamientos y manejo del ganado lechero en una explotacion en la cuenca del Valle de Mexico /   1968
Cruz Prieto Balderas, Marcela Silvia sustentante   El nino ante el odontologo /   1968
Cruz Rios, Florencia Margarita sustentante   Trabajos audiovisuales en la Normal /   1968
Cruz Salazar, Diana M. de la sustentante   Estudio psicologico de la sexualidad en el adolescente /   1968
Cruz Toledo Trujillo, Jorge sustentante   Contrato de prestación de servicios profesionales para automovilistas /   1968
Cruz Valdes, José Luis sustentante   Concepto de la familia en el Derecho civil mexicano /   1968
Cuan Lee, Jacinto sustentante   Generadores de ondas no senoidales /   1968
Cuellar Díaz, Rogelio C. sustentante   Estudio teorico experimental de actualizacion de las resinas asfalticas /   1968
Cuevas Esquer, José sustentante   Prostodoncia fija /   1968
Cuevas Sosa, Jaime sustentante   Las sociedades cooperativas y el Banco Nacional de Fomento Cooperativo /   1968
Cuevas Villasenor, Jesús sustentante   La responsabilidad objetiva /   1968
Cura Vasquez, Gilberto sustentante   La organizacion administrativa agricola /   1968
Curiel Acosta, Ma. Isabel sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1968
Curiel Acosta, Victor Manuel sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Curiel Villasenor, Daniel sustentante   Simulacion de rentabilidad /   1968
Cuttler Borsuk, Luis sustentante   Investigacion desarrollo e ingenieria del producto dentro de una empresa manufacturera /   1968
Danese Cabrera, Francisco sustentante   Analisis y diseño de un edificio de estructura de acero rigidizada con muros esbeltos de concreto /   1968
Datshkovsky Bardaj, Sergio sustentante   Estudio basico y aplicaciones de ergonomia a la industria manufacturera nacional /   1968
Davalos Zepeda, Fernando sustentante   Explotaciones tipicas de la piedra basaltica en el Distrito Federal /   1968
Davila Partida, Rosa Maria sustentante   Los aspectos pedagogicos de la orientacion vocacional por correspondencia /   1968
Decle López, Eduardo sustentante   El microregistro o registro de la microsonda /   1968
Deister Mateos, Eugenio sustentante   La mucosa bucal : sensacion y percepcion /   1968
Delaurrue Ávila, Ricardo sustentante   Rastro y frigorifico en la Ciudad de Uruapan Michoacan /   1968
Delgadillo M., Claudio sustentante   Estudio ecológico de algunos musgos del Desierto de Los Leones /   1968
Delgado de Haro, Oliva sustentante   Caracteristicas de una protesis y su correlacion con el parodonto /   1968
Delgado Mendizabal, José Augusto sustentante   La tricomoniasis bovina /   1968
Delgado Pereyra, M. Alfredo sustentante   Funciones economicas de la Secretaria de Patrimonio Nacional /   1968
Delgado Schmidt, Alexander Alfonso sustentante   Planeacion de una linea de produccion en la industria automotriz /   1968
Delgado Vitienez, Humberto sustentante   Estudio de una planta para congelar aves de corral /   1968
Dessens Moreno, Ruben sustentante   Terapia pulpar en caries profunda /   1968
Díaz Alonso, Arturo sustentante   La comparabilidad y la consistencia en los estados financieros /   1968
Díaz Ballesteros, Aurelia Rosalba sustentante   Fundamento filosófico jurídico de la obligatoriedad normativa de los tratados internacionales /   1968
Díaz Becerril, Ernesto sustentante   Instalaciones de la nueva terminal ferroviaria de Torreon, Coahuila /   1968
Díaz Gonzalez, Arturo sustentante   La proteccion al salario /   1968
Díaz Gonzalez Maya, Lucia Elizabeth sustentante   Metodos de prevencion de la caries dental /   1968
Díaz Leal y Pellon, Alberto sustentante   Sistema de contabilidad mecanizada con equipo de registro unitario a base de tarjeta perforada /   1968
Díaz Padilla Guerrero, Jorge sustentante   Diseno al limite de vigas continuas de concreto reforzado /   1968
Díaz Pedroza, Miguel Ángel sustentante   Definiciones en materia agraria /   1968
Díaz Rodríguez, Juan de la Luz sustentante   Ejecución e inejecución de las sentencias de amparo en materia agraria /   1968
Díaz Tena, Fernando sustentante   Consideraciones sobre la funcion del Estado en el desarrollo economico de Mexico /   1968
Díaz Vega, Silvia Eugenia sustentante   La jurispruedencia del Tribunal Fiscal de la Federación /   1968
Diez de Bonilla, Humberto Manuel S. sustentante   Rastro y frigorifico /   1968
Dipp Vazquez, Oscar Humberto sustentante   Dosificacion de cuerpos cetonicos en orina /   1968
Domerio Mas Condes, Fernando sustentante   Proyecto y construcción :   edificio de telegrafos y telecomunicaciones en Aguascalientes, Ags. /   1968
Domínguez Juarez, Manuel sustentante   El aprovechamiento del carbon mineral en Mexico /   1968
Domínguez Ramirez, Virginia sustentante   Contribucion a la sintesis de la taliscanina /   1968
Domínguez Rodriguez, Alvaro sustentante   Ensayo para el desarrollo agropecuario de la Cuenca lechera de Ocotlan, Jal. /   1968
Domínguez Rubio, Carmen Yolanda sustentante   Contribucion al estudio taxonomico del genero chrysobothris (Coleoptera-buprestidae) en Mexico /   1968
Domínguez Soto, Francisco sustentante   Estudios para la construccion de un edificio de departamentos en condominio ubicado en la esquina de Millet y Perugino de esta Ciudad de Mexico, D.F., Col. Mixcoac. /   1968
Domínguez Vargas, Guillermo sustentante   Perforacion en zonas cubiertas por agua /   1968
Domínguez Vizueth, Gloria Juana sustentante   Intervencion del contador publico en la industria minera /   1968
Domínguez y Mota, Luis Gonzalo sustentante   Auditoria, aspecto fiscal y presentacion en los estados financieros de los inventarios /   1968
Doporto Díaz, José Miguel sustentante   Estudio de algunas variaciones encontradas en las proteinas sericas de aves con enfermedad del Newcastle, laringotraqueitis infecciosa y bronquitis infecciosa por medio del metodo de electroforesis en gel de almidon /   1968
Dorantes Ballesteros, Francisco Pablo sustentante   Algunos aspectos sobre la organizacion contable y fiscal en una sociedad anonima comisionista en el fraccionamiento urbanizacion y venta de terrenos /   1968
Dosal Estrada, Jorge sustentante   [Anteproyecto de una planta para la obtencion de epiclorhidrina] /   1968
Dozal Marmolejo, Alejandro sustentante   La soberania según los artículos 39 y 41 de la Constitución Mexicana relacionada con el 36 de la misma : resumen histórico de la soberania y su contenido en la Constitución Política de la República Mexicana /   1968
Duarte Gardea, Enrique sustentante   Cirugia en odontopediatria /   1968
Dubovoy Gutverg, Mark sustentante   Principios variacionales con funciones de oscilador armonico /   1968
Dueñas Mercado, Ricardo sustentante   Monografia de cola y grenetina /   1968
Dultzin, Déborah sustentante   Sobre la determinación de la masa en galaxias espirales /   1968
Durán Ballesteros, Gustavo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Las Vigas en el kilometro 51+809 del camino Acapulco-Puerto Angel tramo San Marcos-Pinotepa con origen en Rio Papagayo, Gro. /   1968
Durán Domínguez de Bazúa, María del Carmen sustentante   Estudio de un sistema de precalentamiento de salmuera en una planta de carbonato de sodio /   1968
Durán Melendez, Enrique sustentante   Rendimientos probables de la ganaderia del estado de Queretaro para 1968 : con sugestiones para su planeamiento /   1968
Durán Payan, Juan José sustentante   Teatro /   1968
Duron Rios, Patricio Javier sustentante   Centro comercial en Tijuana, Baja California /   1968
Dwyer McNeese Elsbury, Thomas sustentante   La letra de cambio en el Derecho privado : estudio comparativo de la legislación mexicana y la norteamericana /   1968
Dychter Pujovich, Leon sustentante   Planificacion de un consultorio dental /   1968
Echeverria Ortega, José Ignacio sustentante   [Estudio sobre los principales productos quimicos y petroquimicos] /   1968
Echeverría Ruíz, Rodolfo sustentante   Política y sindicatos en México /   1968
Eddleman, William R. sustentante   Full faith and credit, en los conflictos de leyes del sistema federal : artículo 121 constitucional mexicano, su aplicación privatista internacional al amparo del Derecho o Common law /   1968
Eguiarte Calderon, Mariano Jorge sustentante   Centro comercial en Tijuana, B. California /   1968
Eladio Gonzalez, Pedro sustentante   La programacion lineal y sus aplicaciones en ingenieria industrial /   1968
Eliceche Arroyo, Juan José sustentante   Aprovechamiento de la energia geotermica para la produccion de electricidad /   1968
Elizalde Galvan, Ma. de los Angeles sustentante   [Sintesis de algunos derivados del tetrahidronaftaleno] /   1968
Elorza Sánchez, José Antonio, sustentante   Estudios preliminares sobre citogenética de dos especies de truchas (Salmo gairdnerii, R. y Salvelinus fontinalis M. Piscis-Salmonidae) /   1968
Engler Freif, Rita sustentante   La orientacion para la adaptacion escolar en la adolescencia /   1968
Enriquez Barron, Julio Carlos sustentante   Rastro y frigorifico en Fresnillo, Zacatecas /   1968
Enriquez García, Guillermo sustentante   Aplicacion del metodo C.P.M. para la construccion de una planta recuperadora de jales /   1968
Enriquez Parra, Salvador sustentante   La restructuracion del sitema de intercambio compensado en Mexico /   1968
Erives Mendoza, Octavio sustentante   Exploracion azufrera en estructuras salinas del Istmo de Tehuantepec prospecto Cabritos /   1968
Erosa Leon, José Armando sustentante   Proyecto de un puente definitivo sobre el Rio Colorado en el ferrocarril Sonora-Baja California /   1968
Escalante Barrett, Nicolas sustentante   Vietnam, hoy ante los acuerdos de Ginebra /   1968
Escalante Conde, Carlos sustentante   El mutuo con interes /   1968
Escamilla Jauregui, Jaime sustentante   Hemeroteca en Guadalajara, Jalisco /   1968
Escandón Valle, Francisco José sustentante   Geología del Distrito minero de San Francisco del Oro Chihuahua, México /   1968
Escanero Muñoz, Armando sustentante   Sistema para control de pagos en obras publicas /   1968
Escarcega Rangel, Ricardo sustentante   El proceso de coagulacion en potabilizacion de aguas /   1968
Escarza Mestas, Maria Enriqueta sustentante   La odontologia infantil como base de la odontologia preventiva /   1968
Escobar J., Jesus sustentante   Rastro y frigorifico en la Cd. de Uruapan, Mich. /   1968
Escobosa Laveaga, Adrian sustentante   Contribucion al estudio de los efectos toxicos del Pedilantbus Titbymaloides /   1968
Escoto Santoyo, Mario Manuel sustentante   Estudio de los recursos y politica ganadera del estado de Chihuahua /   1968
Espejel Laguardia, Humberto Arturo sustentante   Diseno de la transmision de un transportador de banda /   1968
Esperón Sumano, Armando Enrique, 1944- sustentante   Estudio de microfilarias oculares de setaria equina /   1968
Espino Ayala, Heliodoro sustentante   Los fundamentos políticos en los doctrinarios griegos (siglos IV y V A.D.C.) /   1968
Espinosa Bermudez, Carlos A. sustentante   Raspado radicular y curetaje /   1968
Espinosa Carreon, Manuel Efren sustentante   Quistes de origen dental y su tratamiento /   1968
Espinosa Delgado, Hugo sustentante   Explotación de minerales oxidados de cobre en el Municipio de Hermosillo, Son. /   1968
Espinosa Rodriguez, Clara Victoria sustentante   Accidentes postoperatorios en exodoncia /   1968
Espinosa Xolalpa, José Paz sustentante   Perspectivas y papel historico del senado romano /   1968
Espinoza García, Adolfo sustentante   La nacionalidad de las aeronaves en el Derecho mexicano /   1968
Espinoza Muciño, Lino M. sustentante   Un esquema para la investigacion de los factores administrativos /   1968
Espinoza Portilla, Mario Ernesto sustentante   Determinacion complejometrica de aluminio y titanio /   1968
Espiritu Santo Gutierrez, Eugenio sustentante   Sistemas de control fluidico /   1968
Esqueda Buendia, Hector sustentante   Escuela Nacional de Musica en Ciudad Universitaria /   1968
Esquivel H., J. Benjamin sustentante   Cinetica de acetilacion de ciclohexanoles sustituidos /   1968
Esquivel Muñoz, Apolinar sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Colotepec en el Km. 147-312 del camino costero del Pacifico, tramo Puerto Escondido-Pochutla, con origen en Pinotepa Nacional, Oax. /   1968
Estanol Romero, José Rene sustentante   Estetica en la construccion de una protesis total /   1968
Esteves Ferrer, Arturo sustentante   Diseno de un aeropuerto internacional para Merida, Yucatan /   1968
Esteves Herrera, Erick sustentante   Etiopatologia de fisuras orales : terapias quirurgicas y odontoprotesica /   1968
Estrada Correa, Luis sustentante   Funcionamiento de un ejido ganadero : anteproyecto de credito /   1968
Estrada Correa, Roberto Ernesto sustentante   Estudio comparativo de la micro y macro tecnicas de la prueba de inhibicion de la hemoaglutinacion con los mixovirus de la influenza equina y de enfermedad de Newcastle /   1968
Estrada Mandujano, Alberto de Jesus sustentante   Fluidos que se utilizan al reparar pozos petroleros /   1968
Estrada Reyes, Armando sustentante   Calculo de la cubierta de la zona central de la estacion Aeropuerto, del Ferrocarril Metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1968
Eyssautier García, Carlos sustentante   Presentacion del dictamen y sus anexos con efectos fiscales /   1968
Ezrre Romero, Luis sustentante   Participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1968
Fabila Melendez, Antonio sustentante   Naturaleza y desarrollo de la industria en Yugoslavia : experiencias de posible utilizacion en el caso de Mexico /   1968
Fachler Grunspan, Mayer Josef sustentante   Implicaciones del comportamiento reologico de liquidos de fermentacion en el diseño de equipo /   1968
Fainstein Domovska, Jaime sustentante   La determinacion del costo de capital complemento al análisis de estados financieros /   1968
Fano Jenkins, Eduardo Alfonso sustentante   Contribucion al estudio de la policia sanitaria : análisis del quinto paso (sacrificio) /   1968
Fares Kuri, Jesus sustentante   Organizacion contable de una empresa distribuidora de fertilizantes /   1968
Farfan Castell, Francisco Javier sustentante   La importancia de la depreciacion en la industria /   1968
Farias Negrete, Jorge A. sustentante   Analisis de proyectos de nuevas industrias /   1968
Farro Jorge, Luis sustentante   El delito de abigeato en el proyecto de Código penal tipo /   1968
Fava Piacco, Enzo sustentante   Fabricacion de intercambiadores de calor adaptados a la petroquimica /   1968
Feldhauss Herrmann, Harald sustentante   El metodo de la poblacion estacionaria aplicado al financiamiento de los planes privados de pensiones /   1968
Fenton Moheno, Omar, sustentante   Algunos métodos de la estadística matemática en la investigación de mercados /   1968
Fernández Allende, Manuel Felipe sustentante   Aspectos sociales en la contratación de las obras públicas /   1968
Fernández Coiffier, Guillermo, sustentante   Anteproyecto para la industrialización de la sulfanilamida /   1968
Fernández Dazavilvazo, M. sustentante   Capacidad y representación /   1968
Fernández de Córdova de la Barrera, Luis sustentante   Tratamiento de anestro funcional en vacas lecheras con una combinacion de estrogenos y androgenos /   1968
Fernandez de la Vega, Juan Francisco sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca, Morelos /   1968
Fernandez Esparza, Antonio sustentante   Un modelo para generacion de registros hidrologicos para la Cuenca del Rio Papaloapan /   1968
Fernandez Fernandez, Abraham sustentante   La politica de salarios en México /   1968
Fernandez García, Gerardo M. sustentante   Central camionera en Oaxaca, Oaxaca /   1968
Fernandez Gonzalez, Luis sustentante   Electrificacion de la Chontalpa /   1968
Fernandez Lara, Juan Manuel sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia bovina en el estado de Queretaro /   1968
Fernandez López, Rafael sustentante   La epidemiologia de la conducta sociopatica en el Distrito sanitario XVI /   1968
Fernández Medina, Juan sustentante   Reforma y reacción conservadora en México hasta intervención francesa /   1968
Fernandez Ortiz, Alejandro sustentante   Factores del desarrollo en la economia de Mexico /   1968
Fernandez Otero, Emilio sustentante   Faro maritimo en Veracruz, Ver. /   1968
Fernández Quintana, Ángel sustentante   Análisis general de la nacionalidad mexicana de las personas físicas /   1968
Fernández Santiago, Benigno sustentante   Responsabilidad civil contractual /   1968
Fernandez Tovanche, Arturo sustentante   El contador publico y su proyeccion social en el cumplimiento de las obligaciones fiscales /   1968
Fierro Estrada, Luis R. sustentante   Una forma de presentacion de dictamen y sus anexos para efectos fiscales /   1968
Figueroa López, Bertha sustentante   Desarrollo de un programa para la destilacion por metodos matriciales /   1968
Figueroa Marti, Margarita sustentante   Sintesis de los movimientos de la ganaderia bovina en la Republica Mexicana durante el lapso 1930-1970 /   1968
Flores Canibe, Maria Elena sustentante   Estudio de frustracion como problema psicologico en dos grupos de mujeres mexicanas /   1968
Flores Castro, Lorenzo sustentante   Pruebas en modelos de muros de cortante /   1968
Flores Castro, Ricardo sustentante   Efectos de la congelacion y la adicion de antibioticos sobre los germenes aerobios contaminantes del semen de bovino /   1968
Flores Espinosa, Luis sustentante   Modificacion al proceso de tratamiento quimico-termico en una planta de productos de nylon /   1968
Flores Gabriel, Roberto sustentante   Analisis de la varianza del peso al nacer de lechones en 10 camadas desiguales de cerdos Duroc-Jersey /   1968
Flores Larios, Fernando sustentante   Fundamentos teoricos de los sistemas de incentivos y su aplicacion practica en una planta de laminacion en caliente /   1968
Flores López, Emiliano sustentante   El despojo en el Derecho agrario /   1968
Flores Magón L., Eduardo E. sustentante   Transiciones ópticas en halógenuros alcalinos /   1968
Flores Marquez, Rodolfo A. sustentante   Instrumental basico de ingenieria nuclear /   1968
Flores Martinez, Ricardo sustentante   Edificios prefabricados de dos niveles /   1968
Flores Nogueda, Soledad, sustentante   Estudio sobre los factores determinantes de la criminalidad en el medio rural mexicano y sus relaciones con el Derecho agrario mexicano /   1968
Flores Ramirez, Helio sustentante   Estudio cinetico sobre la bromacion de ciclohexanonas substituidas en C-4 /   1968
Flores Rico, José Luis sustentante   La contabilidad de costos como un elemento de control administrativo /   1968
Flores Rios, Leonardo Guillermo sustentante   Control de la planta hidroelectrica El Retiro /   1968
Flores Rodríguez, Onésimo sustentante   La contribución del Derecho internacional para la paz /   1968
Flores Vergara, Juan sustentante   Control de inventarios en almacenes de auto servicio /   1968
Fonseca Ruiz, Edwin sustentante   El abastecimiento de leche en la Ciudad de Mexico : sugestiones para su control sanitario /   1968
Fox Cruz, Miguel Angel sustentante   Implantacion de un sistema mecanizado para control presupuestal en una dependiencia del ejecutivo federal /   1968
Fraga López, Hollis, Rosalynda sustentante   Estudio comparativo de la glandula uropigia en algunas especies de aves de Mexico /   1968
Franco de la Parra, Ramiro sustentante   Estudio de las alteraciones encontradas en organos y tejidos procedentes de bovinos lecheros, confundidas frecuentemente como de origen tuberculoso /   1968
Franco Muñoz, Antonio sustentante   Central camionera en Oaxaca, Oax. /   1968
Franco Rosas, Bertha sustentante   Planeacion de una planta de prefabricados /   1968
Fraustro Fabrett, Jorge sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Rio Balsas /   1968
Freyria Salinas, Alejandro sustentante   Hacia la formulacion de el Derecho presupuestal mexicano como disciplina juridica autonoma /   1968
Fridman Goldberg, Ana sustentante   La coeducacion /   1968
Fuente Burton, Jorge de la sustentante   Estudio de la ampliacion del equipo para produccion de compuestos liquidos de cloruro de polivinilo /   1968
Fuente Duch, Mauricio F.F. de la sustentante   Analisis teorico del metodo de induccion electromagnetica aplicado en exploracion geofisica /   1968
Fuente Guerrero, Carlos de la sustentante   Desarrollo del curso de construccion IV en sus capitulos de mamposterias y erecciones y montajes /   1968
Fuente Mora, Enrique sustentante   Sistema de enfriamiento de un reactor para la fabricacion de anhidrido ftalico /   1968
Fuentes Aguilar, Luis sustentante   La reacción del suelo en la región Atlixco-San Martín Texmelucan-Pue. /   1968
Fuentes Aguilar, Rodolfo sustentante   Estudio sobre la planeacion y organizacion del departamento de ingenieria de una planta /   1968
Fuentes Jimenez, José de Jesus sustentante   Escuela de tecnologia maritima en Mazatlan, Sin. /   1968
Fuentes Quiroz Vivar Balderrama, Roque sustentante   Medidas a tomar en sanidad animal en los XIX Juegos Olimpicos en Mexico /   1968
Fuertes Barroso, Fernando sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1968
Funda de la Garza, Federico sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Aguascalientes, Aguascalientes /   1968
Funes C., Luis Ignacio (Funes Carballo) sustentante   Introducción al estudio de la Cuenca Lerma-Chapala-Santiago /   1968
Galan Giral, Luis José sustentante   Estudio del efecto del viento en un puente empleando modelos /   1968
Galeano Ricano, Sandra Luz sustentante   Estudio monografico de la transposicion de favorsky /   1968
Galicia Aguilar, Olga Lucia sustentante   Determinacion de la termorresistencia de la linfa antivariolica glicerinada /   1968
Galina Hidalgo, Carlos Salvador sustentante   Tratamiento hormonal en las disfunciones genitales de la vaca lechera /   1968
Galindo Alvararado, Margarita sustentante   Los principios de contabilidad generalmente aceptados /   1968
Galindo Becerra, Vicente Manuel sustentante   Centro regulador de produccion y venta de maiz /   1968
Galindo Martinez, José sustentante   Obligaciones propter rem y scriptae in rem /   1968
Galindo Pellegrin, José Alfonso sustentante   Recientes perfiles del Derecho astronautico /   1968
Galindo Sandez, Octavio sustentante   Recuperacion de butadieno en una planta de latex sintetico /   1968
Gallardo Fernandez, Manuel sustentante   Analisis de varianza en cerdos de razas puras y cruzadas /   1968
Gallegos Cigarroa, Jorge A. sustentante   La prestacion de servicios en las empresas de espectaculos taurinos /   1968
Gallegos Constantino, Moises sustentante   Problemas de parafina en los pozos petroleros /   1968
Galvan Fernandez, Arturo sustentante   Diagnostico estomatologico /   1968
Galvan Haro, David sustentante   Recursos naturales: el caso del cobre /   1968
Galvez Calderon, Cuauhtemoc sustentante   Diseno y calculo de una planta piloto para la produccion de acido acrilico a partir de la pirolisis del acido lactico /   1968
Galvez Villalpando, Sergio sustentante   Torre de enfriamiento del complejo petroquimico en Cosoleacaque, estado de Veracruz /   1968
Gamboa Olsen, Luis Jesus sustentante   Los organos de la quiebra /   1968
Gamboa Salazar, Jorge sustentante   Auditoria fiscal en aduanas de zona libre generalidades y procedimientos /   1968
Garate Valdez, Gregorio sustentante   El ilicito como fuente general de obligaciones /   1968
García Acosta, Hector Francisco sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca, Guanajuato /   1968
García Arias, Ramon sustentante   Tostacion y lixiviacion del mineral piritoso /   1968
García Ayala, Fernando J. sustentante   Contribucion al estudio tecnico experimental de la deshidratacion de los jugos de frutas y sus bagazos /   1968
García Chávez, José sustentante   La apelacion extraordinaria /   1968
García Chávez, Sergio sustentante   Rastro y frigorifico en la Ciudad de Uruapan, Mich. /   1968
García Colin, Graciela sustentante   Manifestaciones bucales de la tuberculosis /   1968
García Corcuera, Jorge Abelardo sustentante   La caducidad en la legislacion procesal civil mexicana /   1968
García Cuevas, J. Jesus sustentante   Procesamiento electromecanico y electronico en la Procuraduria General de la Republica para control de las funciones del Ministerio Publico Federal de la Policia Judicial Federal /   1968
García de la Brena, Luis Gerardo sustentante   Estudio del sistema de bombeo de un ingenio azucarero por aumento en la capacidad de molienda /   1968
García de la Mora, Gustavo Alberto sustentante   Síntesis del 3 alfa-metil-3beta, 19-oxido-androst-1-en y su estudio sobre la interacción spin-spin a través de cuatro ligaduras en su espectro de resonancia magnética nuclear /   1968
García Díaz, Javier sustentante   Operaciones especiales electromecanicas en los pozos petroleros : geofisica de explotacion /   1968
García Estrada, David sustentante   Los regimenes especiales del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1968
García Estrada, Porfirio sustentante   [Sintesis de una base de Schiff tridentada asi como la preparacion de sus derivados metalicos de cobre (II) y niquel (II)] /   1968
García Felix, Pablo Antonio sustentante   La modificacion de los contratos colectivos de trabajo /   1968
García Franco, Cesar Alberto Guillermo sustentante   Consideraciones termicas y de flujo sobre un refrigerante gaseoso de un reactor nuclear /   1968
García García, Genaro José sustentante   Ampliacion de una planta de sulfato de sodio /   1968
García Gayou, Ricardo sustentante   Los certificados de vivienda /   1968
García Gonzalez, Rafael sustentante   Inspeccion judicial en el proceso civil /   1968
García Jimenez, Mario Raul sustentante   Condicion juridica de la tripulacion extranjera de aeronave /   1968
García Lizama, Martín Felipe María de la Luz sustentante   La industria petroquimica en Mexico : reglamentacion legal, permisos y empresas /   1968
García López, Hector Aliver sustentante   Materiales de impresion empledos en prostodoncia total /   1968
García Luna López, Jesus sustentante   Otorgamiento de creditos de habitacion o avio y refaccionarios por instituciones bancarias /   1968
García Luna, Mario sustentante   Conjunto habitacional rural en el Estado de Gasca, Celaya, Gto. /   1968
García Maquivar, Juliana sustentante   Contribucion al estudio de los metodos para la conservacion de los vasos arteriales para la formacion de un banco /   1968
García Martinez, Hector M. sustentante   Instalacion de un sistema de bombeo en una planta impresora /   1968
García Murillo, Felipe sustentante   Estudio del sistema de agua helada en el equipo de acondicionamiento para una planta de acabado de pelicula fotografica /   1968
García Padilla, Miguel Angel sustentante   La personalidad juridica y las unidades economicas /   1968
García Quiñones, Alfonso sustentante   Rhodesia /   1968
García Rodriguez, Enrique sustentante   Aportacion historica de matrimonio en el Derecho antiguo /   1968
García Sánchez, Jesús sustentante   Proyecto y diseño del equipo para suministro de agua y vapor en un hospital /   1968
García Silva, Agustin sustentante   Condicion juridica del pequeno propietario que carece de certificado de inafectabilidad concedido por acuerdo presidencial /   1968
García Tellez Madrazo, Ignacio sustentante   Proyecto y presupuesto de la obra civil para la terminal de recibo y distribucion de Petroleos Mexicanos en Ciudad Jimenez, Chihuahua /   1968
García Tinajero, Mario Antonio sustentante   Parador en carretera entre Oaxaca y Monte Alban /   1968
García Uranga, Arturo sustentante   La condicion juridica de los extranjeros en Mexico frente al regimen de inafectabilidades agricola y ganadera /   1968
García Valadez, Federico sustentante   Contratos a favor de terceros /   1968
García Velasco, Juan Manuel sustentante   Presupuestos y limitaciones del ejercicio de la proteccion diplomatica por danos a extranjeros /   1968
García Velazquez, Alberto sustentante   El seguro de invalidez, vejez y muerte en Mexico /   1968
Garcia Verdugo, Eduardo, sustentante   Relación causa-efecto prótesis-patología parodontal /   1968
García Villa, Adolfo sustentante   La localizacion bancaria : el caso de los bancos de deposito /   1968
García Villalobos Viniegra, Susana sustentante   Examen de las cuentas de resultados como parte de la auditoria de estados financieros /   1968
García Villicaña, Alvaro sustentante   Determinacion de las bacterias aerobias, presentes en el diverticulo prepucial de verracos aparentemente sanos /   1968
García y de los Rios, Roberto sustentante   Monografia del acido lisergico /   1968
Garcilita Castillo, Salvador G. sustentante   La agricultura mexicana desde el punto de vista del materialismo historico /   1968
Garduño Garrido, German sustentante   Abastecimiento de agua potable en Tizimin, Yucatan /   1968
Garduño Malo, José Ignacio sustentante   Breve estudio sobre el control interno del almacen de materias primas y materiales en una fabrica de papel y carton /   1968
Garibay Fernandez, Luis sustentante   Consideraciones economicas en torno a la rehabilitacion de los distritos de riego del pais /   1968
Garma Aviña, Armando sustentante   Estudio sobre la magnitud de la policitemia de las alturas en caballos al ser trasladados al Distrito Federal /   1968
Garma Castro, Carlos sustentante   El sector publico en la actividad economica, su importancia en el desarrollo y comercio exterior de Mexico /   1968
Garnica Juarez, Eduardo sustentante   Proyecto de la instalacion electrica para unos laboratorios farmaceuticos /   1968
Garreta Espinosa, Federico sustentante   Estudio tecnico del hule butilo en la construccion de camaras /   1968
Garrido Atencio, Toribia sustentante   La evangelizacion en Panama : notas para su estudio /   1968
Garza Hernandez, Ramon sustentante   La pena convencional en el Derecho privado mexicano /   1968
Garza Morales, Concepcion Elisa sustentante   Reconstruccion con pernos metalicos /   1968
Garzon Arias, Ernesto sustentante   Diseno de una planta piloto de destilacion por vaporizacion instantanea en equilibrio /   1968
Garzon López, Javier sustentante   Seleccion de bombas centrifugas para liquidos corrosivos /   1968
Garzon Tiznado, Ignacio Rafael sustentante   [Generalidades sobre la industria de los insecticidas : control de calidad de materia prima y de producto] /   1968
Gasca Pliego, Agustin sustentante   Anteproyecto para la instalacion de un sistema de ventilacion y recoleccion de polvos en una planta de forrajes /   1968
Gasde Ramirez, Maria de Lourdes Teresa sustentante   Importancia del trabajo social en seleccion del personal policiaco /   1968
Gastelum Borboa, Ignacio Ernesto sustentante   Casa hogar para ancianos en Toluca México /   1968
Gastelum Salgado, Santiago sustentante   Problemas que plantea la aplicacion de la Ley de tierras en relacion con el Codigo agrario : antecedentes /   1968
Gavaldon Gutierrez de Velasco, Hector M. sustentante   Analisis elastico de presiones de contacto y posibles asentamientos de reticulas de cimentacion del conjunto habitacional del C.D.O.M. /   1968
Gay Gutierrez, Juan sustentante   Aislamiento, identificacion y tipificacion de una cepa de la enfermedad de Newcastle a partir de material obtenido de gorriones capturados en granjas avicolas del Estado de Mexico /   1968
Gaytan Esquivel, Alfonso sustentante   Situacion juridica del deportista extranjero : breve referencia a la XIX Olimpiada /   1968
Gerdingh Landin, Ricardo Francisco sustentante   Problemas de proteccion radiologica en un reactor nuclear /   1968
Gil Maya, Javier sustentante   Estudio geologico de la Boquilla y vaso del poyecto Sombreretillo en el municipio de Sabinas Hidalgo, Edo. de Nuevo Leon /   1968
Gil Rodriguez, Reynaldo sustentante   El medico veterinario en el equipo de salud publica /   1968
Giles Alcantara, Enrique sustentante   El Derecho de retencion /   1968
Giron Echavarria, Godofredo sustentante   Construccion de la cimentacion del Palacio de los Deportes /   1968
Glass Pator, Carlos sustentante   Algunos aspectos sobre el funcionamiento y organizacion de una agencia de publicidad /   1968
Gloria Arredondo, Horacio sustentante   Estudio comparativo de entronques y pasos a desnivel /   1968
Godinez Rocha, Marco Antonio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Escondido, Km. 131+360 del camino costero del Pacifico, tramo Acapulco-Zihuatanejo, con origen en Acapulco, Guerrero /   1968
Godoy Gonzalez, Hector Javier sustentante   Aspectos juridico-economicos del comercio exterior de Mexico /   1968
Goettsch Fanjon, Federico sustentante   Control de los gastos de exploracion y desarrollo en una compania minera /   1968
Gojman Jezior, Sonia sustentante   La atractividad social y el liderazgo en funcion de la manifestacion de intereses ocupacionales : análisis experimental social /   1968
Golzarri Moreno, José Manuel sustentante   La ganaderia en Puebla y su situacion probable a 1970 /   1968
Gomez Bustillo, Pablo sustentante   Prediccion del comportamiento del Yacimiento El Abra Campo Isla de Lobos /   1968
Gomez Carpizo, Gladys sustentante   Sugestiones para el control contable de un taller de auto servicio /   1968
Gomez Castellanos, Roberto sustentante   Proyecciones sobre credito agricola /   1968
Gomez Castro, Rodolfo sustentante   Situacion probable de la ganaderia en el Distrito Federal para 1970 /   1968
Gomez del Campo, E. Jorge sustentante   Distribucion angulares 40 Ca (d,p) 41 Ca a energias menores de la barrera coulombiana /   1968
Gomez Estrada, Javier sustentante   Hemeroteca en Guadalajara, Jalisco /   1968
Gomez García, Maria Cristina sustentante   Elementos histologicos del organo pulpar /   1968
Gómez Gómez, Hilario, sustentante   La pequeña y mediana industria y la industrialización : $bsus problemas, relación y perspectiva en México /   1968
Gomez Guerrero, Sara Concepcion sustentante   La importancia del fluor en la prevencion de la caries dental /   1968
Gomez Guzman, Estrella sustentante   Lesiones, traumaticas de la articulacin temporomandibular /   1968
Gomez Illoldi, Rafael de Jesus sustentante   Calculo, diseño y programacion por el metodo del camino critico del edificio del aeropuerto de Tampico, Tamps. /   1968
Gomez López, Salvador sustentante   Obtencion del pentoxido de vanadio de soluciones residuales de un mineral de uranio /   1968
Gomez Lupercio, Eusebio sustentante   El muestreo estadistico en la evaluacion del control interno /   1968
Gomez Mancilla, Haydee Regina sustentante   Seguro de riesgos profesionales y labor preventiva de trabajo social /   1968
Gomez Montiel, Matias Pelayo sustentante   El seguro agricola en Mexico /   1968
Gomez Moreno, Fernando sustentante   El trabajo remunerado como medida terapeutica en esquizofrenicos paranoides /   1968
Gomez Moreno, José Antonio sustentante   Algunas consideraciones sobre el informe de auditoria y sus modalidades /   1968
Gomez Orozco, Genaro sustentante   Rastro y frigorifico en Uruapan, Mich. /   1968
Gomez Ortega, Antonio sustentante   Evaluacion de resultados de pruebas de concreto /   1968
Gomez Palacio y Campos, Gonzalo sustentante   Escuela de tecnologia maritima /   1968
Gomez Perez, Guadalupe sustentante   Algunos aspectos del departamento de auditoria interna de una empresa reguladora del mercado de subsistencias populares /   1968
Gomez Ruiz, Arturo sustentante   Contribucion al estudio de la contaminacion de la carne de bovino, durante el transporte y almacenamiento en carnicerias /   1968
Gomez Toledo, Jorge Ignacio sustentante   La electrosmosis y su aplicacion en la construccion de obras civiles /   1968
Gomez Urrutia, Napoleon sustentante   Politica monetaria y equilibrio externo /   1968
Gomez Valadez, Humberto sustentante   Potabilizacion de agua salobre por intercambio ionico /   1968
Gómez Vargas, María Eugenia sustentante   Jean-Paul Sartre romancier /   1968
Gomez Villanueva, Valentin sustentante   Aplicaciones del fluor y derivados en odontologia /   1968
Gomez Vives, Emilio sustentante   Ensayo sobre el contrato de hipoteca /   1968
Gómez Zuazo, José sustentante   El crédito ejidal en México /   1968
Gongora Barba, Fernando A. sustentante   Terminologia de estados financieros /   1968
Gonzalez Alfaro, Jorge sustentante   Analisis de valores de renta fija /   1968
Gonzalez Altamirano, Alberto sustentante   Hemeroteca en Guadalajara, Jal. /   1968
Gonzalez Avelar, Raul sustentante   Poblacion y desarrollo economico de Mexico /   1968
Gonzalez Bahena, Juan Manuel sustentante   La acción pauliona en la institucion de la quiebra /   1968
Gonzalez Bernal, Alejandro V. sustentante   La responsabilidad por la muerte en los actos ilicitos : un ensayo de Derecho comparado /   1968
Gonzalez Brena, Carlos Francisco sustentante   Proyecto para la construccion de una estacion de servicio : gasolineria /   1968
Gonzalez Carrasco, Enrique sustentante   Restricciones al principio de la libertad de los mares en tiempo de guerra /   1968
Gonzalez Castillo, Carlos sustentante   Edificio de estacionamiento en la Ciudad de Mexico /   1968
Gonzalez Chiquett, Hector Hugo sustentante   Medicacion general y su significado para el cirujano dentista /   1968
Gonzalez Cipres, Florentina sustentante   Deficiencia mental : algunos problemas que plantea la labor post-escolar con los deficientes mentales /   1968
Gonzalez Cue, José Raul sustentante   Proyecto ferroviario Casas Grandes, Chih-Agua Prieta, Son. /   1968
Gonzalez Díaz, Fernando sustentante   Diseno de un secador para una fabrica de loza domestica /   1968
Gonzalez Gonzalez, Luis sustentante   El seguro de vida en el Derecho internacional privado /   1968
González Gutiérrez, Salvador, sustentante   Las inversiones extranjeras en la industrialización de la Frontera Norte /   1968
González, Juliana sustentante   Problemas ontologicos sobre la estructura de los fenomenos morales /   1968
Gonzalez Marin, Joaquin sustentante   Solucion analogica de un proceso estocastico /   1968
Gonzalez Marin, Sergio sustentante   Breve estudio acerca de los valores estimados que aparecen en el balance general /   1968
Gonzalez Mendieta, Francisco sustentante   Participacion del medico veterinario zootecnista en la planificacion y ejecucion zootecnica y economica en las granjas avicolas /   1968
Gonzalez Mendieta, Sebastian sustentante   Aprovechamiento en la engorda a corral del torete anojo procedente de ganaderia lechera y su comparacion con ganado especializado productor de ganado /   1968
Gonzalez Miranda, José Luis sustentante   El examen de las cuentas de activo fijo tangible y su depreciacion, en la primera auditoria de estados financieros para las industrias de transformacion /   1968
Gonzalez Munguia, Federico sustentante   Edificio de estacionamiento para automoviles /   1968
Gonzalez Ojeda, Alfonso sustentante   Red de alcantarillado para Villa Constitucion, Baja California Sur /   1968
Gonzalez Ortega, Jorge sustentante   Bonos y cedulas hipotecarias /   1968
Gonzalez Ortega, José Luis sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Gonzalez Ortiz, Armando sustentante   Excavacion de tuneles en roca : procedimientos de construccion y costos /   1968
Gonzalez Oses, Antonio sustentante   Las agencias funerarias aspectos contables y administrativos /   1968
Gonzalez Pacheco, Maria Margarita sustentante   Neuralgia del trigemino /   1968
Gonzalez Parra, Fernando sustentante   La seguridad como motivacion esencial de la actividad economica /   1968
González Pedrero, José, sustentante   Comercio exterior e industrialización :   la experiencia mexicana /   1968
Gonzalez Prieto, Manuel sustentante   Las defensas rurales : el Ejercito mexicano y sus intervencion para solucionar el problema agrario /   1968
Gonzalez Regalado, Jorge Luis sustentante   Los precursores de la Reforma agraria mexicana /   1968
Gonzalez Rovelo, Sixto sustentante   Metodos cuantitativos en la preparacion del pronostico de ventas /   1968
Gonzalez Santalo, José Miguel sustentante   Diseno de una unidad generadora de vapor de 33 MW. del tipo radiante autosoportada /   1968
González Serratos, Selma Eugenia sustentante   Estudio psicológico sobre algunas variables motivacionales y el rendimiento escolar de un grupo de estudiantes de medicina /   1968
Gonzalez Tapia, Juan José sustentante   Algunas consideraciones sobre el uso de la comparacion en la contaduria publica /   1968
Gonzalez Torres, Roberto sustentante   Aspectos juridicos penales del problema agrario en Mexico /   1968
Gonzalez Ulloa, Carlos Vicente sustentante   Por un procedimiento sumario en materia de huelga /   1968
Gonzalez Valencia, Jesus Enrique sustentante   Consideraciones generales sobre aplicaciones mecanicas y electricas de la energia solar /   1968
Gonzalez Villamar, Cecilia Graciela sustentante   Tratamiento y rehabilitacion del delincuente /   1968
Gordillo de Ponce, Julieta sustentante   Los intereses y las aptitudes en la eleccion de carrera /   1968
Gordillo Domínguez, Javier A. sustentante   El pacto internacional de derecho civiles y politicos ante nuestro ordenamiento juridico constitucional /   1968
Gorocica Escamilla, Roque sustentante   Anteproyecto para la planta telefonica de la Ciudad de Mexico /   1968
Gou Scherer, Eduardo sustentante   Estudio contable y administrativo de una empresa dedicada al transporte de muebles y mudanzas /   1968
Goujon Campos, Gabriel sustentante   La concentracion economica y social del Valle de Mexico y la politica de descentralizacion /   1968
Goujon Campos, Octavio sustentante   Planeacion del equipo e instalaciones para una planta automotriz /   1968
Govea Mendoza, Silvia sustentante   [Seleccion, instalacion y puesta en marcha de un equipo de control de la refineria, desde fundido de azucar crudo hasta clarificacion] /   1968
Govela Flores, Oscar Pedro sustentante   Fabricacion y montaje de una valvula de mariposa para la planta hidroelectrica de El Retiro /   1968
Grabinsky Steider, Salo sustentante   Proyecto sobre la organizacion en Mexico de un instituto de control de calidad para las industrias textil y del vestido /   1968
Granados Santos, José María Melo sustentante   Necesidad de una nueva estructura agraria /   1968
Granda Barreiro, Rosalinda sustentante   Situacion probable de la ganaderia para 1970, del estado de Aguascalientes /   1968
Green Macias, Gerardo sustentante   Contribucion al conocimiento de la sistematica y ecologia de las esponjas del arrecife LA Banquilla, Ver. Ver. /   1968
Gris Villalobos, Rosa Elena sustentante   Comparacion de metodos para la valoracion de clortalidona en comprimidos /   1968
Guadarrama Martinez, Angel A. sustentante   La ayuda del contador publico en algunos aspectos financieros de las empresas /   1968
Gudiño Garfias, Luis Alfredo sustentante   Una guia para la planificacion en psicologia industrial /   1968
Guerra López, Julia Maria sustentante   La telesecundaria en Mexico, objetivos y problematica /   1968
Guerra Muñoz, Arturo S. sustentante   Aplicacion de sistemas economico industriales para la evaluacion de un proyecto de planta de ciclamato calcico en Mexico /   1968
Guerra Recasens, José Francisco sustentante   Diseno mecanico de tuberia para una planta de girbotol /   1968
Guerra Vicente, Agustin sustentante   Los servicios del contador publico en la auditoria interna /   1968
Guerra y Lupercio, Sergio S. sustentante   Factores locales en la etiologia de la mala oclusion /   1968
Guerrero Baeza, Jorge sustentante   Mercado de valores en Mexico : liquidez y rendimiento /   1968
Guerrero López, Lombardo Raul sustentante   Hemeroteca Guadalajara, Jal. Mexico /   1968
Guerrero Reynoso, Luis Ernesto sustentante   Bolsa de valores en la Ciudad de Puebla /   1968
Guerrero Reynoso, Sergio Arturo sustentante   Estudio para la recuperacion de cobre de desperdicios metalicos /   1968
Guerrero y Coifier, Juan sustentante   Estudio sobre la inversión de figuras en la Prueba de Bender en casos de lesión de lóbulo parietal /   1968
Guerrero y Fernandez, Juan José sustentante   La influencia del pretar el Derecho privado romano /   1968
Guevara Delgado, Moises sustentante   Estado actual de los dentifricos en Mexico /   1968
Guevara Lozano, Mario sustentante   Anteproyecto de una planta de emergencia tipo diesel electrica /   1968
Guille Perez, José Manuel sustentante   Situacion relativa de la ganaderia mexicana (ganado equino) con los paises americanos /   1968
Guillén Estevez, Francisco sustentante   Sistemas de excitación para máquinas de corriente alterna operación y cálculo /   1968
Guridi Gómez, Lydia Isabel sustentante   Anatomía de la madera de cinco especies tropicales de importancia económica /   1968
Gutierrez Alcantara, Silvia sustentante   Nosologia de lengua /   1968
Gutierrez Arriola, Carlos sustentante   Breves comentarios sobre auditoria externa e interna, sus principales diferencias y su coordinacion /   1968
Gutierrez Cabello, Jaime sustentante   Control magnetico del arranque de motores de corriente continua /   1968
Gutierrez Cruz, Berzain sustentante   Puente de ferrocarril sobre el arroyo San Jose /   1968
Gutierrez Cruz, Jorge sustentante   El aduterio como causal de divorcio /   1968
Gutierrez Espinosa, Manuel sustentante   Teoria y practica de los depositos del dinero en el sistema bancario mexicano /   1968
Gutierrez Evia, Eduardo sustentante   Regimen electoral mexicano /   1968
Gutierrez F., Luis Alfonso sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de leptospirosis bovina en la cuenca lechera del Distrito Federal mediante el metodo de aglutinacion en placa /   1968
Gutierrez Fraga, Rogelio sustentante   Diseno de un secador de astilla /   1968
Gutierrez Galicia, Luis sustentante   Conjunto habitacional rural ejido de Gasca, Celaya, Guanajuato /   1968
Gutierrez García, Pelayo José Ramon sustentante   Costeo contable en la industria de la construccion (de inmuebles vibanos) /   1968
Gutierrez Gomez, Alfredo sustentante   La funcion del Derecho en la integracion del pueblo a la democarcia real /   1968
Gutierrez Hernandez, Donato sustentante   Organizacion de una empresa de control de calidad dentro de la industria manufacturera /   1968
Gutierrez Herrera, Reyna sustentante   Experiencias de trabajo social de grupos en el desarrollo de la comunidad en Santa Cruz, Xoco, Portales, D.F. /   1968
Gutierrez Lomas, Carlos E. sustentante   Estudio teorico sobre la acidificacion selectiva de pozos petroleros /   1968
Gutierrez Lozano, Carlos sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1968
Gutierrez Moreno, Fernando sustentante   Sobre los espacios para compactos /   1968
Gutierrez Ortegon, Jorge Adolfo sustentante   Sistema de contabilidad de una empresa distribuidora de automoviles /   1968
Gutierrez Quintanilla, Alfredo sustentante   La estabilidad en el empleo y el regimen de seguridad social /   1968
Gutierrez Renovato, Hiram sustentante   Anteproyecto de un metodo de identificacion de ganado bovino lechero, para efectos legales : proposicion para su uso a la Secretaria de Salubridad y Asistencia /   1968
Gutierrez Rodriguez, Rosa Maria sustentante   Efecto del parasitismo del muerdago enano (Arceuthobium SPP) sobre el desarrollo en grosor del tronco de pinus montezumae y P. Hatwegii, en el cerro Telapon, Edo, de Mexico /   1968
Gutierrez Silva, Francisco Javier sustentante   El reconocimiento de la personalidad juridica de las sociedades mercantiles extranjeros /   1968
Gutierrez Trujillo, Guillermo sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica : faltantes ganaderos en relacion a los incrementos de poblacion, indice 1930 estado de Tlaxcala /   1968
Guzik Grohman, Sergio sustentante   La enajenacion y la demanda : algunos factores que determinan la enajenacion del consumo con enfasis en la publicidad /   1968
Guzman Bracho, Emilio sustentante   Las operaciones con valores en los bancos de deposito y su auditoria /   1968
Guzman de las Casas, Miguel sustentante   Contribucion al estudio de la policia sanitaria : cuarentenas-tipos /   1968
Guzman del Castillo, Alfonso sustentante   Las funciones del organo de consulta en la 8a y 9a reuniones de los cancilleres americanos /   1968
Guzman Loyo, Jorge sustentante   Integracion de la industria del aluminio en Mexico /   1968
Guzman Pruneda, Guadalupe sustentante   Estudio de los metodos y equipo necesario para analizar gases de escape de motores diesel /   1968
Guzman Rincon, Judith Isabel sustentante   Efecto de la estreptomicina sobre la frecuencia de letales, perdida del cromosoma X y translocaciones inducidas por irradiacion en drosophila melanogaster /   1968
Guzman Rios, Vicente sustentante   Conjunto habitacional rural en Gasca, Guanajuato /   1968
Guzmán Ruiz, Beatriz, sustentante   Geografía física del municipio de Tuxpan, Michoacán /   1968
Hacyan, Shahen sustentante   Algunas propiedades de un universo en rotacion /   1968
Hall Rocha, Carlos sustentante   Escuela de tecnologia maritima en Mazatlan, Sin. /   1968
Hamdan Amad, Bradi sustentante   Las sociedades dedicadas a la intermediacion en el credito y asesoria e inversiones y procedimientos de auditoria aplicables a su revision /   1968
Hammeken Barreto, Hugo sustentante   Variabilidad del periodo de gestacion de las hembras porcinas y posibles factores que la motivan /   1968
Hamui Abadi, Alberto sustentante   Conjunto habitacional para la vivienda de interes social /   1968
Hamui Abadi, Isaac sustentante   Criterio de sistemas de cimentacion empleados en la Ciudad de Mexico /   1968
Haro Barrios, Maria del Carmen sustentante   Intereses religiosos y eticos en los alumnos de psicologia de las universidades : Nacional Autonoma de Mexico e Iberoamericana /   1968
Haro Cárdenas, Francisco sustentante   Estudio de la valoracion de los registros de produccion de un hato lechero /   1968
Hayashi Martínez, Laureano sustentante   Análisis actuarial de la cuenta de reservas en el Seguro Social /   1968
Hayaux Du Tilly y Palmer, Ricardo sustentante   El contador publico en la epoca de renovacion social y economica "Preparacion y actuacion /   1968
Heberlein y Friscione, Alejandro Alberto sustentante   Diseno de un sistema para separacion de una mezcla de etanolaminas /   1968
Helguera Gotes, Ramon Christian sustentante   Investigacion bibliografica sobre la existencia de psiquismo en la etapa prenatal del desarrollo /   1968
Heras Herrera, Homero sustentante   Programacion de algunos metodos de análisis estructural usando computadoras /   1968
Heredia T., Maria de Jesus sustentante   La importancia del análisis de los estados financieros como auxiliar en la administración de los almacenes nacionales de deposito, S.A. /   1968
Hernandez Acosta, Sigfrido sustentante   Breve estudio del análisis e interpretacion de estados financieros para fines de credito /   1968
Hernandez Berber, Rodolfo Rafael sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca, Mor. /   1968
Hernandez Blancas, Lazaro Antonio sustentante   La interpretacion en el Derecho internacional privado /   1968
Hernandez Carpizo, José Jesus sustentante   Terceros molares incluidos y su tratamiento /   1968
Hernandez Castanos, Diego Bricio sustentante   Algunas propiedades asintoticas de los dominios de contabilidades para sistemas lineales de control /   1968
Hernandez Cedillo, Alfredo sustentante   El fideicomiso : teoria y practica /   1968
Hernandez Cueto, Francisco sustentante   Las justificantes en el proyecto de Codigo penal tipo /   1968
Hernandez de la Pena, Fernando sustentante   Aspectos socioeconomicos de la radio y television comerciales en Mexico /   1968
Hernandez de la Pena, Ramiro Hugo sustentante   Examen dogmatico del articulo 132 de la Ley del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado /   1968
Hernandez del Rio, Elisa Margarita sustentante   Importancia del estudio social en el Hospital Oftalmologico de Nuestra Senora de la Luz /   1968
Hernandez Esparza, Arturo sustentante   Analisis y desarrollo del sistema fiscal mexicano /   1968
Hernandez Galindo, Adalberto sustentante   [Instalacion para acondicionamiento de una columna] /   1968
Hernández García, José sustentante   Consideraciones sobre un proyecto de alimentación de energía eléctrica a una planta industrial /   1968
Hernandez Gomez, Alfonso sustentante   El Impuesto al ingreso total : estudio comparativo /   1968
Hernandez Gomez, Rolando sustentante   Pantalla flexo-impermeable en suelos arcillosos /   1968
Hernandez Juarez, Heriberto sustentante   Los clubes de inversion como medio de fomento al Mercado de valores /   1968
Hernández López, José Manuel sustentante   Preparacion de acidos oxi-fenil barbituricos /   1968
Hernandez Loreto, Rodrigo Daniel sustentante   Situacion probable de la ganaderia en el estado de San Luis Potosi para 1970 /   1968
Hernandez Mandujano, Daniel sustentante   Lesiones en la region de la rodilla en el caballo pura-sangre de carreras /   1968
Hernandez Marcial, Rodolfo sustentante   Proyecto del entronque San Esteban localizado en el kilometro 1+484.63 de la autopista Mexico-Queretaro, con origen en los limites del D.F. con el Edo. de Mexico /   1968
Hernandez Martinez, Blanca Estela sustentante   El consultorio dental : su integracion y funcionamiento /   1968
Hernandez Montenegro, Luis Rogelio sustentante   [El acido d-amino levulinico : valoracion e importancia] /   1968
Hernandez Muñoz, Daniel sustentante   Situacion relativa de la ganaderia mexicana : ganado ovino con los paises americanos /   1968
Hernandez Orozco, Marco Antonio sustentante   Aspectos hidraulicos y economicos de la planta de bombeo para la Unidad Urbana N.Z.T. /   1968
Hernandez Palacios, Manuel sustentante   Los danos causados a terceros en la supeficie /   1968
Hernandez Pastrana, R. Federico sustentante   Contribucion al estudio de una premezcla antibiotica usada como complemento alimenticio en las raciones de iniciacion de cerdos /   1968
Hernandez Perez, Fidel Eduardo sustentante   Afecciones de los huesos maxilares y mandibula /   1968
Hernandez Prieto, Domingo sustentante   El regimen de las comunicaciones en el orden internacional /   1968
Hernandez Rodriguez, Rolando sustentante   Teoria de operacion de la computadora Bendix G15 y análisis del circuito que acciona el movimiento vertical de la pluma del graficador PA-3 /   1968
Hernandez Torres, Jesus sustentante   Teoria del hecho ilicito /   1968
Hernandez Valtierra, José sustentante   Importancia economica del presupuesto del IMSS /   1968
Hernandez Velasco, Jorge Isaac sustentante   Panorama de la industria quimica en Mexico /   1968
Hernandez Zurutuza, Raul sustentante   Avulsion de terceros molares inferiores incluidos /   1968
Herrán Martínez, Santiago sustentante   Estudio geológico de las Sierras de Santa Rita, La Centell y El Barroso, municipios de Concepción del Oro y Mazapil, estado de Zacatecas /   1968
Herrera Acosta, Miguel Angel sustentante   Las obligaciones precontroctuales en el Derecho mexicano /   1968
Herrera Aguilar, Javier sustentante   La inversion publica y el desarrollo regional /   1968
Herrera Alpirez, Dora Jacinta sustentante   Diferentes tecnicas para la construccion de munones en piezas endodonticas destruidas /   1968
Herrera Barbosa, Alfonso, sustentante   Breves conceptos sobre odontología preventiva /   1968
Herrera Cabañas, Rafael sustentante   Las entidades publicas mineras /   1968
Herrera, Dania M. R. sustentante   La responsabilidad economica de los sindicatos en Mexico : necesidad de la creacion del Banco Nacional de Fomento Sindical /   1968
Herrera Domínguez, Maria del Carmen sustentante   Estudio comparativo de la actividad de algunos antiacidos in vitro /   1968
Herrera Gonzalez, Arcenio sustentante   Estudio y plan de desarrollo del Yacimiento Tamaulipas, superior en el Campo Barcodon /   1968
Herrera Kuri, Armando sustentante   Comportamiento elastico de losas isotropicas esviajadas, apoyadas en dos de sus bordes sujetos a flexion /   1968
Herrera Martinez, Victor José sustentante   Investigacion de las vibraciones torcionales de la torre de control del aeropuerto de Acapulco /   1968
Herrera Munguía, Rodolfo sustentante   Contribucion al estudio de las enfermedades bacterianas mas comunes que causan la muerte de los gazapos : edad comprendida del parto al destete /   1968
Herrera Orrantia, Guillermo sustentante   La estipulacion a favor de tercero como figura compleja /   1968
Herrera Robles, Jesus sustentante   Hidraulica de los lodos de peforacion /   1968
Herrera Sanchez, Jorge sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Herrera Tamariz, Javier sustentante   Estudio higienico sanitario de la produccion lechera en la region de Poza Rica, Veracruz /   1968
Herrera y Cairo Avendaño, Sergio O., sustentante   Trascendencia de las funciones constitucionales del Procurador General de la Republica y del Ministerio Publico Federal en relacion al Derecho agrario nacional /   1968
Herrero Lujambio, Aurelio Guillermo sustentante   Isotopos radioactivos en odontologia /   1968
Hidalgo Gutierrez, Ismael sustentante   Nociones generales sobre traumatologia maxilofacial /   1968
Hijar Martinez, Pedro A. sustentante   Proyecto de una planta de limas /   1968
Hiriart Castruita, Cutberto sustentante   Importancia socio-economica de la vivienda popular en Mexico /   1968
Hoffman Elizalde, Roberto sustentante   Estudio juridico y social de la educacion en Mexico /   1968
Hoffs Shimanovich, Lorelle sustentante   El paciente hipertiroideo visto a traves del psicodiagnostico de Rorschach /   1968
Hoshiko Abe, Kenji sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Huacuja Galvan, J. Humberto sustentante   Protesis bucodento maxilo facial /   1968
Huayek Zepeda, Suad sustentante   Breve estudio sobre el contador publico y las normas de auditoria /   1968
Huerta Hernández, Martina, sustentante   Juárez fundador de una sociedad civil /   1968
Huerta Parra, Mario sustentante   Diseno del muelle de altura de Topolobampo, Sinaloa /   1968
Huerta Prom, Julio sustentante   Derecho notarial y notariado en Veracruz /   1968
Huerta Psihas, Ma. Elena de las Mercedes sustentante   La Organizacion Mundial de Salud y la cooperacion internacional /   1968
Huerta Ruiz, Maria Andrea sustentante   La reforma constitucional necesaria para aliviar el problema agrario en Mexico /   1968
Huet Tortoriello, Adolfo sustentante   Ante-proyecto de un laboratorio de maquinas electricas para la Escuela de Capacitacion en Comunicaciones Electricas dependiente de la Secretaria de Comunicaciones y Transporte /   1968
Husny Levy, Isaac sustentante   Informes y formas en las empresas /   1968
Huthoff Chávez, Jesus Alonso sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Las Penitas Km. 63+990 del camino Tijuana-Matamoros, tramo Nuevo Laredo-Piedras Negras, con origen Piedras Negras, Coah. /   1968
Ibañez Bracamontes, Victor sustentante   La naturaleza juridica de la sociedad cooperativa y sus elementos /   1968
Ibañez Marino, Francisco sustentante   Un estudio sobre el activo fijo en las empresas industriales /   1968
Ibañez Martinez, Rafael sustentante   Simulacion de la produccion en una refineria /   1968
Ibañez Niembro, Maria Victoria sustentante   Determinacion complejometrica de cromo (III) en presencia de Al, Zn, Mn, (II), Co(II), Fe II Fe(III), Cu(II) por espectrofotometria /   1968
Ibarra Casas, Oscar Eduardo sustentante   Algunos aspectos de auditoria actuarial en Instituciones de Seguridad Social /   1968
Ibarra Colin, Luis Ernesto sustentante   Estudio tecnico economico para una planta de bisfenol-A. /   1968
Ibarra Mata, Carmen sustentante   Atentados al pudor /   1968
Illescas Moreno, Manuel sustentante   Enfermedades de la lengua y su tratamiento /   1968
Illescas Rico, Enrique sustentante   Breve revision bibliografica sobre algunos aspectos de la sociologia industrial /   1968
Illoldi, Francisco sustentante   Fraccionamiento y urbanizacion de un terreno de 613,800 M2 /   1968
Inclan Montes, Edith Libertad sustentante   Control de la actividad fibrinolitica mediante la trombodinamografia /   1968
Infante Castillo, José Armando sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca Morelos /   1968
Infanzon Rivas, Aquilino sustentante   La mora en las obligaciones a plazo en el Derecho civil para el Distrito y Territorios Federales /   1968
Intner Orozco, Rosa Maria sustentante   Catologos de los principales hongos parasitos de plantas de Mexico (Arreglado por huespedes) /   1968
Isla Espino, Lourdes de la sustentante   Mercado Nacional de Vehiculos Automotores /   1968
Islas Carpizo, Sergio E. sustentante   Rastro y frigorifico en Uruapan, Mich. /   1968
Islas Domínguez, Victor Manuel sustentante   La simulacion en materia agraria /   1968
Islas Rodriguez, Alfredo sustentante   El abandono de la tierra y la funcion social de la propiedad /   1968
Isunza Mendez, Xavier sustentante   Aspectos de control contable administrativo en una fabrica de explosivos comerciales /   1968
Iturbe Gonzalez, Alejandro sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica : estado de Guerrero: indices, num. de cabezas percapita de habitante y su valor /   1968
Iwadare Azuma, Luis Satoshi sustentante   Anteproyecto para una planta armadora de automoviles con una capacidad de doscientas unidades por dia /   1968
Izeta Villegas, Benito sustentante   Analisis juridico sobre las diversas clases de acción /   1968
Izquierdo Carballedo, Rogelio sustentante   El encubrimiento en el proyecto de Codigo penal tipo /   1968
Jaime Subialdea, Hector Ramon sustentante   La repatriacion y sus efectos en materia aduanera /   1968
James Molina, Guillermo Alfredo sustentante   Sintesis del 2,2' dimetilenoxi, 6,6' dihidroxi dodecahidro bifenilo /   1968
Jameson Ganem, Roberto Fernando sustentante   La legislacion de aguas en el problemas agrario /   1968
Jara Castilla, Hector Manuel sustentante   Aeropuerto Internacional Veracruz, Ver. /   1968
Jauregui Jauregui, Miguel sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia faltantes ganaderos en relacion a los incrementos de poblacion, indice 1930 (Sonora) /   1968
Jáuregui O., Ernesto sustentante   La erosion hidraulica y eolica en Mexico y sus efectos en las estructuras hidraulicas y en los poblados /   1968
Jimenez Castillejo, Daniel sustentante   El aporte del daseinsanalyse de Binswanger a la psicologia /   1968
Jimenez de la Cuesta Otero, Gustavo sustentante   Proyecto del abastecimiento de agua potable para la poblacion de San Miguel de Camargo, Tamaulipas /   1968
Jimenez Felix, Maria Guadupe sustentante   Tratamiento bajo anestesia general en odontologia infantil /   1968
Jimenez Fernandez, Alberto sustentante   Operacion de una columna empacada Q.V.F. utilizandola para extraccion /   1968
Jimenez Fonseca, Hernan sustentante   Hemeroteca en Guadalajara, Jal. /   1968
Jimenez Jimenez, Manuel Jesus sustentante   Diseno de un espectrografo magnetico de 180 grados para la medida de valores absolutos Q, en reacciones nucleares /   1968
Jimenez Juarez, Jesus sustentante   Operaciones y adelantos de los equipos manejados con alambre /   1968
Jimenez Perezcano, Mauricio sustentante   Es equivocada la politica fiscal del gobierno en materia de habitacion popular? /   1968
Jimenez Ramirez, Maximiliano sustentante   Tratados en materia de condicion de extranjeros suscritos por Mexico /   1968
Jimenez Salazar, José Rene sustentante   Tecnicas en ortodoncia /   1968
Jimenez Serna, Teodoro sustentante   Enfermedades bucales y dentales de origen profesional /   1968
Jimenez Serrano,Fernando sustentante   Funcionamiento de una planta de concreto premezclado en el Distrito Federal /   1968
Jimenez Villasenor, Oscar C. sustentante   Reforma administrativa en la administración publica /   1968
Jimenez Von Roehrich, Augusto sustentante   La industria hotelera en Mexico y su utilizacion en los juegos olimpicos /   1968
Jimenez Zepeda, Jesus Rodrigo sustentante   Procedimiento constructivo de estacion Sevilla para el Ferrocarril Metropolitano en la Ciudad de Mexico, D.F. /   1968
Johnson Jimenez, Berta sustentante   Breves consideraciones anatomofisiologicas sobre el aparato masticatorio /   1968
Jovane Jaramillo, Ana Rosalia sustentante   La utilidad de la entrevista y las pruebas psicologicas en la seleccion de funcionarios bancarios /   1968
Joyce A., Bruce D. sustentante   Central camionera en Oaxaca, Oaxaca /   1968
Juan Camas, Ismael sustentante   Dinamica de las lechadas de cemento : tecnica de cementacion de tuberia de revestimiento usando un programa de flujo turbulento /   1968
Juarez Becerra, Rosa Martha sustentante   Estudio morfologico de la bolsa de fabricius y respuesta inmune /   1968
Juarez García, Ciro sustentante   Proyecto de un cruce definitivo a distinto nivel entre el Viaducto Tlalpan y Calzada Acoxpa en la Ciudad de Mexico D.F. /   1968
Juarez Guerrero, Eduardo sustentante   Valuacion catastral de predios en el Distrito Federal y su aplicacion al caso de un condominio /   1968
Juarez López, Francisco sustentante   Contribucion al estudio anatomico de cyathea princeps (linden) mayer (cyatheaceae) /   1968
Juarez Mendoza, Rafael sustentante   Principios de contabilidad /   1968
Juarez Quintero, Apolonio sustentante   Algunos valores en contabilidad /   1968
Julien Paquentin, Lorenzo G. sustentante   Utilizacion de capacitores serie con aplicacion al problema de regulacion en lineas de transmision /   1968
Jurado Morales, Maria Elena sustentante   Psicopedagogia del adolescente /   1968
Kalb y Ortiz Rubio, Hector sustentante   El control administrativo en una empresa constructora de obras fedrales /   1968
Karam Haddad, Yamil sustentante   Estructura de concreto reforzado de siete niveles para edificio en condominio /   1968
Karam López, Abraham sustentante   Consideraciones sobre las Naciones Unidas /   1968
Karan Haddad, Adib sustentante   Higiene de las radiaciones /   1968
Kasusky y Cabrera, Ma. de las Mercedes sustentante   Los estupefacientes y el Derecho internacional /   1968
Kato Kato, Teresa sustentante   Algunas consideraciones sobre las relaciones comerciales entre Mexico y Japon /   1968
Kawage Vera, Emilio sustentante   La industria automotriz y la politica gubernamental /   1968
Keller Torres, Felipe Alberto sustentante   Estudio economico para la ampliacion de una planta de C.M.C. /   1968
Klein Stern, Albert sustentante   Aplicacion del costeo directo estandar a las empresas fabricantes de sweater /   1968
Klincovstein, Alta sustentante   Estudio psicologico de las relaciones interpersonales y la fecundidad /   1968
Knoderer Dueñas, Hildegard sustentante   Introduccion a una politica migratoria internacional para el desarrollo de America Latina y el caso de Mexico /   1968
Koehn Weiss, Carlos sustentante   Algunas consideraciones sobre las empresas de inversion mixta en los paises en vias de desarrollo /   1968
Koehn Weiss, Johnny sustentante   Diseno hidraulico de torres de platos perforados con bajantes /   1968
Kohashi Nakagawa, Juan sustentante   Freno de disco /   1968
Koloffon López, Federico sustentante   Los cementos de silicato /   1968
Konik Tacher, Jaime, sustentante   Las artesanias y su impacto en la economía de nuestras ciudades fronterizas /   1968
Krajmalnik Joffe, Rosa, sustentante   El plan Dalton y el sistema Winnetka en la enseñanza superior /   1968
Krasowsky Morales, Arsenio sustentante   Central camionera en Oaxaca, Oaxaca /   1968
Krich Flores, Yolanda sustentante   [Identificacion y valoracion de las substancias medicinales : fenilbutazona sodica, prednisona y lidocaina, en medicamentos cuya forma farmaceutica sea una solucion inyectable] /   1968
Kuhne Ramirez, Sergio sustentante   Escuela de agricultura Tepic, Nayarit /   1968
Kupersztoch Portnoy, Yankel Mario, sustentante   Aislamiento y caracterización de cepas de Salmonella typhimurium L T2, portadoras del factor Ftsg21ac -1- de Escherichis coli /   1968
Kurczyn Villalobos, Patricia sustentante   Bosquejo del proceso laboral mexicano y referencia al de diversos paises /   1968
Kuri Sanchez, Roman sustentante   Enfermedades profesionales del cirujano dentista /   1968
Labastida Ochoa, Jaime Mario sustentante   La manufactura y su reflejo en la filosofia de Descartes /   1968
Labra Omana, Eduardo de, sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlán, Sin. /   1968
Lagarde Spinola, Luz María, sustentante   Estudio comparativo de la uncinariasis y cuadro hemático /   1968
Lagos Martinez, Ruben Dario sustentante   Procedimiento para la elaboracion de la carta de observaciones y sugerencias en la auditoria de estados financieros /   1968
Lama Guagnelli, Manuel sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca /   1968
Landaverde Olvera, Irma sustentante   Exploracion por metodos biologicos y serologicos de toxoplasmosis en Ppica caudata (urraca) en Mexico /   1968
Landeros Puron, Rafael sustentante   La participacion en los delitos culposos /   1968
Langagorta Araw, Alfonso sustentante   Analisis y diseño de un edificio de 10 a 13 pisos /   1968
Lanza Elton, Carlos Guillermo de la sustentante   Proyecto de alcantarillado para caminos /   1968
Lara Lira, Miguel Angel sustentante   Control contable de una explotacion pecuaria /   1968
Laredo Najera, Angel sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Aguascalientes, Aguascalientes /   1968
Laris Cruz, José sustentante   Especificaciones, análisis estructural y calculo hidraulico de una alberca olimpica y un foso para clavados /   1968
Larrea y Davalos, Elsa de sustentante   Estructura educacional de la contaduria publica en Mexico /   1968
Lastra Durán, Gustavo sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de leptospirosis bovina en la cuenca lechera de la Comarca Lagunera mediante el metodo de aglutinacion en placa /   1968
Latorre Diez, Carlos sustentante   Campo gravitacional producido por una bala en su movimiento dentro del canon /   1968
Lavalle Ortiz, Angel sustentante   Sintesis de los movimientos de la ganaderia caballar de la Republica Mexicana en el lapso comprendido entre 1930-1970 /   1968
Lavalle Ortiz, Enrique sustentante   Diseno de una planta fraccionadora propano-propileno /   1968
Lavín Higuera, Enrique, sustentante   Algunas consideraciones para el análisis y cálculo de un edificio /   1968
Lavín Sánchez, Emilio Carlos, sustentante   Comparación entre el método interativo para análisis de estructuras reticulares de castillo con los métodos de Bowman y Wilbur /   1968
Lazo Carrillo, Esthela Margarita sustentante   Desarrollo y crecimiento facial /   1968
Lazo Ortiz, Humberto de Jesus sustentante   Estudio tecnico economico de la elaboracion de compuestos rigidos de P.V.C. /   1968
Leal Rodriguez, Dora Guillermina sustentante   Contribucion al conocimiento de la toxonomia y distribucion de los pteropodos (Mollusca-opistoeranchiata) de tres areas del pacifico Mexicano /   1968
Leal y Madrid, Edgar sustentante   La conducta omisiva /   1968
Leautaud Ortiz, Enrique sustentante   El procesamiento de datos y el control interno /   1968
Ledesma Fernandez, José sustentante   El Impuesto predial en el Distrito Federal /   1968
Ledesma Perusquia, Ma. del Carmen sustentante   Edificio para estacionamiento de automiviles /   1968
Leff Zimmerman, Henry Dann sustentante   Teorema de Bernoulli /   1968
Legaspi Becerra, Javier sustentante   Medicion de temperaturas /   1968
Leglisse Cordero, Enrique, sustentante   Breve estudio demográfico del municipio de Toluca Estado de México /   1968
Lemaitre Leon, Christian sustentante   Enfriamiento radiativo de plasmas de baja densidad /   1968
Lemus García, Daniel sustentante   Las comunidades en el ambito del Derecho agrario y sus caracteristicas sociologicas /   1968
Lemus Noguez, Enrique sustentante   Recuperacion de cianuros y cromo hexavalente por evaporacion en los desechos de electroplateado /   1968
Leon Castro, Antonio sustentante   Trastornos mas frecuentes en glandulas salivales /   1968
Leon Dardon, Gustavo sustentante   El cambio de la causa generadora de la posesion en Derecho mexicano /   1968
Leon Garza, Eduardo sustentante   Analisis del valor en la industria automotriz /   1968
Leon López, Sergio Antonio de sustentante   El contrato de fletamiento-pasaje y un análisis filosofico-juridico de su regulacion legal en materia de responsabilidad por danos causados por el portador en la persona del pasajero /   1968
León Martínez Roberto de, sustentante   [Contribución al programa de control de calidad del polietileno :   sus posibilidades actuales y futuras, sus precios, y las repercu ciones que tiene en la industrialización del país] /   1968
Leon Ovando, Roberto sustentante   Estudio comparativo de la sociedad de las Naciones y la Organizacion de las Naciones Unidas /   1968
Leon Palomino, Ruben sustentante   Estudio comparativo de la cristalizacion del moco vaginal durante las diferentes etapas del ciclo estral en bovinos productoresde leche /   1968
Leon Rodriguez, Pedro de sustentante   Sistemas de control numerico /   1968
Leon Ruiz, Luis sustentante   El ayuntamiento general en la alta gerencia /   1968
León Ruiz, Porfirio, sustentante   Modelos hidraúlicos reducidos en obras marítimas y vías navegables /   1968
Leroux Navarro, Jorge sustentante   Enfermedades dermatologicas de interes odontologico /   1968
Lesher T., Carlos Alberto sustentante   Rendimientos probables de la ganaderia del estado de Nuevo Leon para 1968 : con sugestiones para el planeamiento /   1968
Letechipia de Maria Campos, Mario Edgar sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca, Morelos /   1968
Levine Prusakaite, Samuel sustentante   Recubrimientos de poliuretano /   1968
Levy y Alcahe, Jacobo sustentante   Algunos problemas practicos resueltos en la Planta Sosa Texcoco, S.A. /   1968
Leyequien Gómez, Fernando, sustentante   Estudio de una planta móvil para elementos de concreto pretensado /   1968
Leyva Ortega, Adolfo, sustentante   "Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el río "La Salitrera" Km. 15+680 del camino costero del Pacífico, tramo Zihuatanejo - Playa Azul con origen en Zihuatanejo /   1968
Lezama Gonzalez, Moises sustentante   Seguridad industrial /   1968
Liberman Shkolnikoff, Sofía sustentante   Teorías sobre el cambio de actitudes /   1968
Licon Quintero, Mario Alberto sustentante   Rendimiento probable de la ganaderia en el estado de Baja California Norte para 1968 : con sugestiones para su planeamiento /   1968
Lieja Salazar, Ma. de los Angeles sustentante   Central camionera Oaxaca, Oax. /   1968
Lima Rodriguez, Rosa Maria sustentante   Tecnica de impresiones en prostodoncia toral /   1968
Limon Mestre, Juan sustentante   Algunos aspectos contables y fiscal de una empresa dedicada a la compra venta de libros /   1968
Limon Rojas, Miguel sustentante   El derecho a la revolucion /   1968
Limon Romero, Jaime sustentante   Trauma de la oclusion /   1968
Linares Vildosola, Agustin sustentante   Naturaleza y mecanica del contrato de ahorro para la vivienda /   1968
Lira González, Andrés sustentante   El amparo colonial y el juicio de amparo mexicano : ensayo de explicacion sociologica /   1968
Lira Perez, V. Manuel sustentante   Aplicaciones de la informacion de dominio en materia agraria /   1968
Lizardi Meza, Gilberto sustentante   Influencia de la fertilizacion nitrogenada en el cultivo del cartamo (Carthamus tinclorius L.) en la region agricola de Hermosillo /   1968
Lizarraga Bernal, Raul sustentante   Importancia y fines de la preparacion del conducto radicular /   1968
Llovera Polo, Miguel Angel sustentante   Analisis de la dispersion de un fluido en el medio poroso /   1968
Lobaton Aradi, Abraham sustentante   Rastro y frigorifico en la Ciudad de Uruapan, Mich. /   1968
Lomelí Herrera, Jesús, sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el río Las Arenas /   1968
Lomeli Sanchez, Claudio sustentante   Proyecto de iluminacion y ampliacion del sistema de distribucion de energia electrica para la adaptacion del Estadio Olimpico, Ciudad Universitaria /   1968
Lomelin Martinez, Carlos sustentante   Comparacion de la actividad oral y parenteral del corticosteroide sintetico 6.9 difluoro, 16 metil prednisolona en equinos /   1968
Longares Perez, Carlos sustentante   Calculo y diseño de una auto clave para saponificacion de grasas a presion y temperatura /   1968
López Amador, Margarita sustentante   Metodo de laboratorio para la obtencion del acetil-salicilato de aluminio /   1968
López-Bago Vidal, Santiago sustentante   Higiene de las radiaciones /   1968
López Bernal, Manuel, sustentante   Comparación entre diversos sistemas estructurales para resolver la cubierta de un gimnasio /   1968
López Camacho, Federico sustentante   Pabellon de Mexico en la Hemisfair San Antonio, Texas /   1968
López Camacho, Gonzalo sustentante   Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio : análisis juridico /   1968
López Camara, José Antonio sustentante   Sistema de contabilidad de una planta desfibradora de abaco /   1968
López Castro, Alejandro sustentante   Construcción de la modificación al sistema de demasias en la Presa Alemán, antes Excame /   1968
López Castro, Hipolito de Jesus sustentante   Resistencia comparativa de los diferentes tipos de elastomeros a la acción del ozono /   1968
López Corella, Arturo sustentante   Las tarjetas de credito : naturaleza juridica de los contratos documentados por ellas /   1968
López de la Vega, Cecilia sustentante   La oferta monetaria en Mexico /   1968
López de Ortigosa Casares, Diego Arturo, sustentante   Proyecto definitivo de un puente para camino para cruzar el Río Santa Catarina Km. 290 + 880, del camino Matamoros-Mazatlán tramo Reynosa-Monterrey, con origen en Matamoros (Tamps.) /   1968
López Franco, Maria Teresa Cecilia sustentante   Comprobacion de la esterilizacion de cristales con oxido de etileno /   1968
López Fuentes, Rogelio sustentante   La participacion de utilidades y el Derecho /   1968
López Garrido, Emilio, sustentante   Desarrollo programado del método P.E.R.T. y sus aplicaciones /   1968
López Gonzalez, José Luis, sustentante   Manejo de crecientes en el Bajo Bravo /   1968
López Gonzalez, Roberto sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta para producir mentol sintetico /   1968
López Gutierrez, Ignacio sustentante   Investigacion sobre la disponibilidad, en el Distrito Federal, de materiales para osteosintesis que pueden usarse en el tratamiento de las fracturas del perro /   1968
López Leyva, Erendira sustentante   Prognatismo mandibular y su tratamiento /   1968
López López, Ernesto sustentante   La tributacion agricola en Mexico /   1968
López Lozaya, Armando sustentante   Extension de la explotacion agricola /   1968
López Martinez, José Luis sustentante   Evolucion ganadera del estado de Tlaxcala en los anos de 1930-1940-1950-1960 /   1968
López Mayen, Silvia, sustentante   Odontología preventiva /   1968
López Medina, Angélica sustentante   Central camionera en Oaxaca, Oax. /   1968
López Morales, Ma. Elena de la Cruz sustentante   Importancia clinica del punto de contacto en incrustaciones de oro segundas clases /   1968
López Moreno, Francisco Miguel sustentante   Inyeccion ciclica de vapor /   1968
López Navarrete, Miguel Angel sustentante   Escuela de agricultura en Tepic, Nayarit /   1968
López Ochoa, José Arturo sustentante   Consideraciones sobre la organizacion de una empresa constructora de obras de ingenieria civil /   1968
López Ojeda, Gloria sustentante   Comparacion de cinco cepas de virus de la influenza equina A/ equi 2 por la prueba de suero neutralizacion /   1968
López Olivares, José Enrique sustentante   La empresa con participacion estatal /   1968
López-Olivera Betancourt, Guillermo sustentante   Registros electricos en los pozos petroleros de exploracion /   1968
López Ortega, Martha, sustentante   Porfirio Díaz hasta su primera reelección /   1968
López Peña, Roberto W. sustentante   Criterios de seleccion de inversiones en obras /   1968
López Preciado, Gustavo sustentante   Importancia de los papeles de trabajo como respaldo a la actuacion del contador publico /   1968
López Pulido, José Francisco sustentante   Modificacion del sistema de intercambio de calor a la salida de los reformadores secundarios de la planta de amoniaco de Minatitlan, Ver. /   1968
López Ramirez, Mario H. sustentante   Los objetivos de la empresa periodistica /   1968
López Romano, José German sustentante   El consejo economico y social de la Organizacion de las Naciones Unidas /   1968
López Romero, Guillermo Eduardo sustentante   Derechos y obligaciones del fiduciario en el fideicomiso /   1968
López Soto, José M. sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1968
López Valdelamar, Felipe sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Claro en el Km. 20-1-968.00 del camino Camanea-La Ascension tramo Cananea-Agua Prieta, con origen en Cananea-Sonora /   1968
López Vazquez, Gaston sustentante   Peculiaridades contables de las operativas de productores /   1968
López Zárate, José Guadalupe, sustentante   Afecciones traumáticas más comunes de la articulación temporomandibular /   1968
Lot Helgueras, Antonio sustentante   Estudios sobre fanerogramas marinas en las cercanías de Veracruz, Ver. /   1968
Loy-da Hidalgo, Paulino sustentante   La desaparicion de poderes en el derecho constitucional mexicano /   1968
Loyo Bravo, José Luis sustentante   Incidencia, abundancia y variacion estacional de Habronema spp. en caballos /   1968
Loyo Garza, Elias Eduardo sustentante   Tecnica de denudacion interproximal /   1968
Lozano Alvarez, Fortunato sustentante   Programa de formacion y desarrollo de administradores de alto nivel en el Sector Publico /   1968
Lozano de los Santos, Homero sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Rio Chutla, en el Km. 461-1-900 del camino costero del Pacifico. Tramo Zihuatanejo-Playa Azul /   1968
Lozano Galindo, Jesus Manuel sustentante   Situacion de los bienes inmuebles sitos en Mexico de residentes mexicanos en el extranjero /   1968
Lozano Nieva, Jorge sustentante   Las relaciones humanas aplicadas a la auditoria interna /   1968
Lucero Ornelas, Maria Guadalupe sustentante   Amalgamas dentales /   1968
Lucio Gómez Maqueo, Emilia sustentante   La influencia de la vivienda en la salud mental /   1968
Ludena Iglesias, Francisco José sustentante   Accidentes anestesicos en exodoncia /   1968
Lugo Barrera, Oscar sustentante   El minifundio y la realidad economica de la familia compesina mexicana /   1968
Lugo Gil, Humberto A. sustentante   El sobreseimiento por inactividad procesal /   1968
Lugo Monroy, Gustavo sustentante   Nuevos sistemas del credito agrario en Mexico /   1968
Lujan Leal, David Felipe sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca, Mor. /   1968
Luna Castillo, Victor Manuel sustentante   Perforacion de tuneles en el Gran Canal /   1968
Luna Gonzalez, Javier Hugo sustentante   Las bacterias en relacion con las parodontopatias /   1968
Luna Rivera, José Luis sustentante   Contribucion al estudio de la sanidad animal : estructura y funcionamiento de las estaciones cuarentenarias /   1968
Luque Perez, Elsa sustentante   Estudio de la agresion y sus caracteristicas en la adolescencia /   1968
Lutz Paris, Glenn sustentante   Estudio radiologico e histologico postoperatorio en reducciones de fracturas con transplantes oseos /   1968
Mac Cuper, Aaron sustentante   El punto de equilibrio y la planificacion de las utilidades /   1968
Machorro Camarena, Carlos sustentante   Las normas de auditoria y el examen pasivo /   1968
Macias del Rio, Roberto sustentante   DIC-un programa para el diseño de intercambiadores de calor por computacion digital /   1968
Macías-Regalado, Emilio sustentante   Variacion de la poblacion planctonica debido a factores del medio ambiente en una seccion eulitoral de la bahia de todos Santos en Baja California /   1968
Macotela Vargas, Fernando sustentante   La industria cinematografica mexicana : estudio juridico y economico /   1968
Madrigal Hernandez, Raul Elias sustentante   Obtencion de una dieta eficiente para gallinas ponedoras con harinolina como fuente de proteina /   1968
Madriz de Mezerville, Guillermo sustentante   Escuela de Musica en C.U. de Mexico, D.F. /   1968
Magaña Reyes, Salvador sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio El Rodeo, Km. 124+620 del camino Hermosillo Cd. Juarez, tramo Mazocahui-Huasabas con origen en Hermosillo (Sonora) /   1968
Malacara Canto, Carlos Francisco sustentante   El mecanismo de pagos en la integracion de America Latina /   1968
Maldonado Baur, Carlos sustentante   Fundamentos para una nueva regulacion del amparo en relacion a la pequena propiedad agricola, inconveniencia de la supresion radical del juicio constitucional protector del porvifundio /   1968
Maldonado Montoya, José Jaime sustentante   Estudio de la substitucion de sosa caustica en el endulzamiento del gas de proceso, utilizando el equipo ya existente, en la planta de etileno de Reynosa, Tamps. /   1968
Maldonado Sanchez, Marco Antonio sustentante   La tecnica de fracturamiento con entrada limitada /   1968
Maldonado Zermeño, Juan Fernando sustentante   Aspectos contables y legales de una empresa dedicada a la construccion y venta de edificios de dpartamentos en condominio /   1968
Mancilla Guerrero, Victor Manuel sustentante   Crisis politica en la O.E.A. /   1968
Mangino Urrutia, Humberto sustentante   Preparacion de cavidades de segunda clase en molares primarios : segun estudios fotoelasticos /   1968
Manrique de Lara Calva, Alejandro sustentante   Naturaleza juridica de los titulos representativos de mercancia /   1968
Mántey de Anguiano, Guadalupe sustentante   Substitucion del Impuesto sobre ingresos mercantiles por un Impuesto al Valor Agregado /   1968
Maradiaga Saulny, Alberto sustentante   La contabilidad como un recurso de la administración /   1968
Marenco Cuadra, José Cesar sustentante   Comparacion de metodos para valoracion de piramidon /   1968
Mares Ramirez, Alberto sustentante   Proyecto de reforma al Derecho de emergencia de arrendamiento, de 24 de diciembre de 1948 /   1968
Margalli y Villa, Noemi sustentante   La evaluacion del aprendizaje /   1968
Maria y Campos, Mauricio de sustentante   Transferencia de tecnologia : dependencia del exterior y desarrollo economico /   1968
Marin Gonzalez, Alfredo sustentante   Estudio del control de temperatura, presion flujo y nivel en una planta de azufre /   1968
Marin Guizar, Manuel sustentante   Estudio del enfermo en parodoncia /   1968
Marin Montemayor, Miguel Angel sustentante   Anteproyecto para la elaboracion de sulfato de amonio partiendo de sulfato de calcio /   1968
Marin Peredo, Guillermo sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Marin Vassallo, Francisco Javier sustentante   [Descripcion del flujo de la planta de etileno, diagrama, area de almacenamiento calculo del sistema de refrigeracion] /   1968
Marina Penagos, Amado sustentante   Recuperacion secundaria de aceite por inyeccion de agua en la arena F.S.S. del Campo Trevino /   1968
Marino Jaimes, Federico sustentante   Unidades agropecuarias : base del desarrollo economico en el Distrito de riego No. 19 del Istmo de Tehuantepec, Oaxaca /   1968
Mariscal Stephens, Guillermo Fernando sustentante   La alimentacion de las especies salvajes en cautiverio /   1968
Mariscal Stephens, Guillermo Fernando sustentante   La alimentacion de las especies salvajes en cautiverio /   1968
Marquez Fuentes, Manuel sustentante   Sin titulo /   1968
Marquez Huecher, Rafael sustentante   Mecanica de proceso presupuestal del gobierno federal en Mexico /   1968
Marquez Lavie, Manuel sustentante   Monografia sociologica, juridica, politica y economica del municipio de Coatzacoalcos, Ver. /   1968
Marquez Orozco, Flavio sustentante   Aplicacion del rectificador controlado de silicio en el control de velocidad de motores /   1968
Marquez Serrano, Eneida sustentante   Analisis y algunos de los rasgos de la personalidad del panameno de la ciudad capital /   1968
Martell Delgado, Mario Alberto sustentante   Aisalmiento e identificacion de una cepa del virus de encefalomielitis aviaria en Mexico /   1968
Martin Garciandia, Zacarias sustentante   Parador en carretera (motel) en la carretera de Oaxaca a Monte-Alban /   1968
Martin Merino, Jesus sustentante   Proyecto de un puente definitivo-para camino, para cruzar el Rio Cacahuatepec, Km. 112+337 camino costero del Pacifico, tramo Acapulco-Zihuatanejo /   1968
Martin Meseguer, Maria Antonia sustentante   Valoracion de cloropromazina en diferentes formas farmaceuticas /   1968
Martin-Moreno Biehl, Enrique sustentante   Aspectos financieros de la fusion de empresas /   1968
Martinez Alamo, Pedro sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto de 12 niveles /   1968
Martinez Almazan, Victor Humberto sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Martinez Arias, David sustentante   Rendimiento probable de la ganaderia en el Edo. de Tabasco para 1968 : sugestiones para su planeamiento /   1968
Martinez Campos, Hector Javier sustentante   Rendimientos probables de la ganaderia del estado de Zacatecas para 1968 : con sugestiones para su planeamiento /   1968
Martinez Carrera, Sergio sustentante   La actividad financiera de los bancos de deposito /   1968
Martinez Cruz, Ignacio sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Martinez Diez, José Luis sustentante   Centro comercial Tijuana, B.C. /   1968
Martínez Escamilla, Ramón sustentante   Situacion y perspectiva economica de la fuerza de trabajo en Mexico /   1968
Martinez Fernandez del Campo, Luis Francisco sustentante   Valoracion filosofico-juridico del ideal democratico /   1968
Martinez Galnares, Mario Daniel sustentante   Latinoamerica y su integracion economica /   1968
Martinez Gracido y Perea, Silvia Esther sustentante   Registro, control y manejo de los excedentes de produccion de azucar en Mexico con relacion al consumo interior /   1968
Martinez Jimenez, Alejandro sustentante   La expansion de la escolarizacion en el desarrollo Colombiano (1933-1963) /   1968
Martinez Lara, José Humberto sustentante   Planeacion, programciones, ejecucion y control de la construccion del puente Rio Grande de la carretera costera del Pacifico /   1968
Martinez López, Rodolfo sustentante   Medicion de flujo de liquidos, vapores y gases en tuberias con orificios de placa delgada /   1968
Martínez Lugo, José Enrique, sustentante   Estudio técnico-económico de la industrialización de la basura /   1968
Martinez Malpica, Joaquin Ernesto sustentante   Calculo y diseño de un estirenoducto y del sistema de bombeo para transportar monomero de estireno /   1968
Martinez Mogollan, Gabriel sustentante   La prueba en el proceso tributario mexicano /   1968
Martinez Morales, Abelardo Alfonso sustentante   Contribucion al estudio de la interrelacion al suelo-pie en el incremento de peso de bovinos productores de carne en corrales de engorda /   1968
Martinez Morales, Octavio sustentante   Sistemas administrativos en materia deportiva /   1968
Martinez Noriega, Lucia sustentante   Interaccion entre dos fluidos de diferentes densidades /   1968
Martinez Ojeda, Jorge sustentante   Central camionera /   1968
Martinez Pereda, Luz Maria sustentante   Breves comentarios sobre las prestaciones adicionales y condiciones necesarias para la estabilidad de los trabajadores /   1968
Martínez Pérez, Irma Ma. de Lourdes sustentante   Algunos aspectos en la estimación del pleno de retención del seguro de vida /   1968
Martinez Requejo, Faustino sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Nuxco en el Km. 119+740 del camino costero del Pacifico, tramo Acapulco-Zihuatanejo, con origen en Acapulco, Gro. /   1968
Martinez Rodriguez, Francisco sustentante   La ganaderia en el estado de Michoacan : su situacion probable en 1970 /   1968
Martínez Rosado, Joaquín sustentante   Diseño de un amplificador para galvanómetros /   1968
Martinez Rubio, Carlos sustentante   El proceso codificatorio en la historia del Derecho y el problema de la codificacion del Derecho agrario en Mexico /   1968
Martinez Sanchez, Raul C. sustentante   Automatizacion industrial : posibilidades y limitaciones /   1968
Martinez Villicana, Jesus sustentante   El objeto material en el delito de robo /   1968
Martinez Zullueta, Ignacio sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca-Celaya, Gto. /   1968
Maruri Miranda, Gilberto sustentante   Cepillado dental /   1968
Masson Muret, Jacques sustentante   Analisis estatico y dinamico para estructuras de edificio de 7 niveles en la Ciudad de Mexico /   1968
Mata Baeza, María del Socorro, sustentante   La capacidad de la mujer para el trabajo profesional /   1968
Mata Quinones, Luis sustentante   Salarios minimos especiales para los trabajadores calificados y semicalificados /   1968
Matsubara Sujimoto, Margarita sustentante   [Desarrollo motor y adaptativo durante el primer ano de vida en ninos del medio rural] /   1968
Maya Servin, José Fernando sustentante   Estudio sobre el uso de conservadores en la industria alimenticia /   1968
Mayer Goyenechea C., Ma. del Rocio sustentante   Importancia de la rehabilitacion de los dientes fracturados en odontopediatria /   1968
Mayerstein Figueroa, Luis sustentante   El elemento objetivo del delito en el proyecto de Codigo penal tipo /   1968
Maza Gutu, Juan Antonio sustentante   Diferentes tecnicas de cepillado /   1968
Meade García de Leon, Dionisio A. sustentante   Mexico ante el GATT /   1968
Medellin Guemez, Leonel sustentante   Justificacion economica para la instalacion de un rastro y frigorifico en la ciudad de Tempoal, Veracruz /   1968
Medina Hurtado, José Octaviano sustentante   Lesiones de la cavidad bucal causadas por virus y espiroquetas /   1968
Medina Moguel, Martha Elena sustentante   La importancia del diagnostico clinico en exodoncia /   1968
Medina Morales, German sustentante   Centro comercial en Tijuana, B.C. /   1968
Medina Moreno, Margarita sustentante   Estudio del mercado de los articulos de consumo /   1968
Medina Sedano, Elfego sustentante   Teoria de las resoluciones judiciales en el procedimiento penal mexicano /   1968
Medina Silva, José Luis sustentante   Planta industrial para la produccion y acondicionamiento de especialidades para la industria farmaceutica /   1968
Medina Valdez, Pedro F. sustentante   Paration : posibilidades de produccion en Mexico, obstaculos y perspectivas /   1968
Medina Vidaurri, Gildo, sustentante   Diseno de la primera etapa del muelle de altura del puerto en la laguna de San Pedrito, de Manzanillo, Colima /   1968
Mejenes Quijano, José David sustentante   Determinacion cuantitativa de diosgenina en barbasco por cromatografia de gases /   1968
Mejia Solano, Sergio sustentante   Consideraciones sobre la Ley de retiros y pensiones militares /   1968
Melendez Paniagua, Carlos sustentante   Reorganizacion a una division de ventas en una industria de equipo para oficina /   1968
Melgarejo Bandala, Secundino Casto sustentante   Instalacion de fuerza y alumbrado en una planta de etileno /   1968
Melgarejo Chávez, Sergio Agustin sustentante   Diseno del control centralizado para una maquina de papel /   1968
Mena Huerta, José sustentante   Recuperacion y tratamiento de las aguas industriales de la Refineria 18 de Marzo /   1968
Mena Medina, Celia sustentante   Restriccion de la vocacion hereditaria en el Derecho civil moderno /   1968
Mendez Audirac, Juan Antonio sustentante   Centro comercial en Tijuana, Baja California /   1968
Mendez Guerrero, Franciso Enrique sustentante   Pruebas de productividad en pozos de gas y condensado /   1968
Mendez Pavon, Hector D. sustentante   Poblacion y Derecho /   1968
Mendez Pedrero, Wilbert sustentante   Optimizacion de la inversion de la reserva tecnica del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1968
Mendoza Acosta, Arturo sustentante   Aplicaciones del contracircuito fusible de distribucion /   1968
Mendoza Gaytan, Lourdes sustentante   Correlaciones fenotipicas, geneticas y ambientales de la ganancia diaria desde el nacimiento al destete en cerdos Hampshire y Duroc jersey /   1968
Mendoza Horta, Manuel sustentante   Estudio juridico del reglamento de inafectabilidad agricola y ganadera /   1968
Mendoza Jimenez, Manuel Antonio sustentante   Relacion de la endodoncia con la parodoncia /   1968
Mendoza Martinez, Antonio Miguel sustentante   Incidencia de nematodos gastricos en cerdos /   1968
Mendoza Martinez, Lilia sustentante   La formacion filosofia en los adolescentes como elemento de su integracion personal /   1968
Mendoza Uribe, José Armando sustentante   El delito de lenocinio /   1968
Menendez Campos, Maria Antonieta sustentante   Rastro y frigorifico en Uruapan, Mich. /   1968
Meneses Vara, Abelardo sustentante   Estudio tecnico-financiero del puente de cuota sobre el Rio Nautla, en Nautla /   1968
Mercado Araiza, Alberto M. sustentante   El transporte de cosas por carretera /   1968
Mercado Flores, Jesus sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio de los Pericos en el Km. 41-470, del camino Jalpan, Pedro Montoya, con origen en Jalpan, Qro. /   1968
Mercado Mendoza, Maria de los Angeles sustentante   Parador en carretera (motel) entre Oaxaca y Monte Alban /   1968
Mercado Montes, Jorge A. sustentante   La organizacion informal y el mexicano /   1968
Mercado Ruiz, José sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio Ocuilapa camino Tonala-Tapachula /   1968
Merino y Castellanos, Esther Maria sustentante   Algunas reacciones con el acetato del acido 3 beta hidroxiandrost 5 en-17 ona 19 oico /   1968
Merlin Manterola, José Antonio sustentante   Preparacion de tricloro benceno 1,2,4, a partir de los residuos de la extraccion del isomero-gamma en el B.H.C., con benceno /   1968
Merodio Briz, Miguel Alberto sustentante   Eliminacion de solidos en la recuperacion de acido acetico del proceso de fabricacion de di-acetato de celulosa : diseño y operacion del sistema /   1968
Meza Brambila, Juan Francisco sustentante   Analisis presion-volumen-temperatura en mezclas de hidrocarburos de yacimientos de gas /   1968
Meza Cruz, Hector sustentante   El contencioso administrativo en Mexico /   1968
Mier Peralta, Joaquin sustentante   Estudio de la sociedad cooperativa en Mexico dentro del Derecho agrario /   1968
Mijangos Molina, Febe sustentante   Enfermedades profesionales /   1968
Milanes García, Jorge A. sustentante   La oportunidad en la aplicacion de los procedimientos de auditoria /   1968
Millán Luviano, Roberto sustentante   Escuela de ciencias maritimas y tecnologia de alimentos Puerto de Mazatlan, Sinaloa /   1968
Millán Salas, Jorge Francisco sustentante   El desarrollo de la industria del azufre en su aspecto juridico economico /   1968
Miquelajauregui Aranaz, Javier M. sustentante   Estudio de la cimentacion de un edificio situado en la zona de alta comprensibilidad de la Ciudad de Mexico /   1968
Mireles García, Carlos sustentante   Calculo y diseño de un equipo de blanqueo intermitente para algodon en madejas /   1968
Mireles Lara, Mardonio sustentante   La agricultura en el crecimiento economico de Mexico 1950-1965 /   1968
Mireles Rangel, Aida, 1943 sustentante   La clausula calvo en la sociedades por acciones /   1968
Mischne Krantz, Ruben sustentante   El costo en la industria calcetera /   1968
Miyauchi Tokuyama, Jorge H. sustentante   El malteado de cebada y estudio comparativo de los sistemas de tambores, Saladin, Wanderhaufen y Saturno /   1968
Mogyoros Fux, Erika sustentante   Enuresis /   1968
Molina Ancona, Ermilo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, paracruzar el Rio Ancho, Kilometro 81+860 del camino costero del Pacifico, tramo Acapulco Zihuatanejo, con origen en Acapulco, Gro. /   1968
Molina Huerta, Jorge sustentante   La tecnica de investigacion del insumo-producto /   1968
Mondragon Murillo, Eduardo sustentante   Convenios militares entre jefes militares /   1968
Mondragon Ramirez, Rafael sustentante   Procesos universales inter-vivos /   1968
Monroy Ayala, Germán sustentante   Investigación psicológica en aislamiento sensorial en medio acuático : proceso de adaptación /   1968
Monroy de Perez Galvez, Javiera sustentante   Los tests psicologicos : investigacion psicodinamica de cinco familias en la comunidad de San Nicolas Tetelcingo, Morelos /   1968
Monroy Lemus, Daniel sustentante   Teatro en la Cd. de Mexico, D.F. /   1968
Montalvo Guzman, Fernando A. sustentante   Aplicacion de la perforacion direccional /   1968
Montalvo Robles, Antonio sustentante   Recuperacion de etano /   1968
Montanez Plaza, Mario sustentante   Escuela de Musica Cd. Universitaria /   1968
Montaño Martinez, Jorge Mario sustentante   Algunas consideraciones legales sobre la presencia de Estados Unidos en Vietnam /   1968
Montaño Munguia, Sergio Antonio sustentante   Metodos para el diseño de drenaje en aeropistas /   1968
Montelongo y de la Parra, María del Consuelo, sustentante   Apreciación comparativa entre la carrera de pedagogía de la Universidad y de la Escuela Normal Superior /   1968
Montemayor García, Mario Manuel sustentante   Escuela de tecnologia maritima en el Puerto de Mazatlan, Sinaloa /   1968
Monter Gonzalez, Ernesto Francisco sustentante   Accidentes frecuentes en exodoncia /   1968
Montero Guerra, José Luis sustentante   Consideraciones generales sobre exodoncia /   1968
Monterrubio Rodriguez, Juan sustentante   Edificio de estacionamiento en la Ciudad de Mexico /   1968
Montes García, Sergio sustentante   La educacion para las nuevas generaciones /   1968
Montes Ramirez, Guillermo sustentante   Criterio para la elaboracion del proyecto geometrico de un aeropuerto /   1968
Montiel Castellanos, Gustavo sustentante   El contador publico y el control de la inversion en inventarios /   1968
Montiel Hernandez, Haydee A. sustentante   Estudio psicologico entre alteraciones perceptivas y problemas en el aprendizaje de la lectura y escritura a traves de la prueba de Marianne Frostig /   1968
Montiel Hernandez, Hilda Nora sustentante   Bibliografia de Jose Ignacio Rosas Moreno (1838-1883) /   1968
Montiel Sanchez, Antonio sustentante   Programa estandar de auditoria para el contador publico-comisario de la sociedad anonima /   1968
Monzon Ramirez, Jaime sustentante   La nulidad de los titulos de inafectabilidad agricola /   1968
Mora Arellano, Ana Alicia sustentante   Los procedimientos de la propiedad industrial /   1968
Mora Navarrete, Ignacio de la sustentante   Construccion de una estructura precolada y pretensada /   1968
Mora Pietra Santa, Sergio Hector sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca, Celaya, Gto. /   1968
Mora Salas, Francisco sustentante   Escuela de Musica /   1968
Morales Bocanegra, Mario sustentante   El aspecto programatico de la carrera de Licenciado en Administracion de Empresas /   1968
Morales Perez, Mario sustentante   Cementaciones primarias con flujo turbulento /   1968
Morales Ramirez, Gregorio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio El Ciruelo Km. 5+300 del camino Alamo-Ixhuatlan, tramo Chapopote-Ixhuatlan, con origen en Chapopote, Ver. /   1968
Morales Rojas, Hector sustentante   Diversos aspectos relacionados con el control administrativo de la produccion /   1968
Moran García, N. Juan sustentante   Las facultades discrecionales a las Secretarias de Gobernacion y Relaciones Exteriores en materia de nacionalidad y extranjeria /   1968
Moranchel Bugarin, Roberto H. sustentante   Escuela de agricultura en Tepic, Nayarit /   1968
Morelos Chon, Marco Antonio sustentante   La ocupacion industrial en Mexico /   1968
Morelos Moreno, Arturo sustentante   Hiperestesia dentinaria /   1968
Morelos Valdez, Carlos Arturo sustentante   Estimacion de cuentas incobrables /   1968
Moreno Gonzalez, Ma. de los Angeles sustentante   Incidencias en el Derecho internacional de los juegos olimpicos /   1968
Moreno Guzman, Alfonso sustentante   Diseno de una torre de 100 metros de altura para sistemas de microondas /   1968
Moreno Martin del Campo, Fernando sustentante   Escuela de tecnologia maritima /   1968
Moreno Perez, Cesar sustentante   El sistema de explotacion en las industrias de Santa Clara y sus concecuencias sociales (Estudio exploratorio) /   1968
Moreno Ruiz, Sylvia sustentante   Principios basicos en prostodoncia total mediata /   1968
Moreno Sanz Cerrada. Roberto sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Popoyote Km. (4-1-059.00) del camino costero del Pacifico, tramo Puerto Escondido-Puerto Angel con origen en San Isidro Oaxaca /   1968
Moreno Uriegas, Maria de los Angeles sustentante   La mujer en la economia mexicana /   1968
Moreyra Suarez, Raul sustentante   El programa del Partido Liberal de 1906 y su proyeccion en la Constitucion de 1917 /   1968
Morineav Díaz, Enrique sustentante   Algunos aspectos del activo fijo tangible y su auditoria /   1968
Mota Domínguez, Rafael sustentante   Movimientos ortodonticos menores en relacion con la parodoncia /   1968
Movshovich Rothfeld, Jorge sustentante   Factores latrogenicos como causantes de enfermedades parodontales /   1968
Moya Horcasitas, José Antonio sustentante   La auditoria de estados financieros desde el punto de vista del negocio /   1968
Moya Ortega, José Luis sustentante   Fosfatasa acida de brassica oleracca purificacion y estudios cineticos /   1968
Mravko Maldonado, Elizabeth sustentante   Ultraestructura de algunas cepas de streptomyces /   1968
Mudespacher Martens, Ana Mercedes sustentante   Farmacotecnia de un antidiarreico de uso veterinario /   1968
Mudespacher Martens, Ernesto sustentante   Proyecto y planeacion de una estacion cuarentenaria en la Isla de Sacrificios, Veracruz /   1968
Munguia Ramirez, Jorge S. sustentante   Prediccion del comportamiento primario, Yacimiento Tamaulipas inferior seccion A Campo Tamaulipas-Constituciones /   1968
Muñiz Rodriguez, Benjamin sustentante   Contribucion al estudio de la micotoxicosis aviaria en Mexico /   1968
Muñoz Domínguez, Jaime Ignacio sustentante   El apartheid : exposicion critica sociologica y filosofica /   1968
Muñoz Esquivel, Angelina sustentante   Algunos aspectos relativos al control y valuacion de los inventarios en las industrias /   1968
Murguia D., Miguel sustentante   Pabellon de Mexico en la Hemisfair en San Antonio Texas /   1968
Murillo Ramos, Hector Pablo sustentante   Evaluacion de cadiacion ionizante en dosimetros de pelicula para rayos X, de fibra de cuarzo y camaras de ionizacion /   1968
Murrieta Sánchez, Héctor Octavio sustentante   Estudio del cloruro de polivinilo irradiado efectos sobre la conductividad electrica /   1968
Musalem Salum, Alberto sustentante   El estado de resultados /   1968
Muzquiz Ayala, Gilberto sustentante   Breve ensayo sobre el sistema de equilibrio /   1968
Nadal Egea, Jorge Alejandro sustentante   Analisis comparativo del conflicto de leyes interestadual en las constituciones de Mexico y Estados Unidos /   1968
Nader Chanin, Miguel Antonio sustentante   Cimbras : construccion de la estructuras de un edificio comercial utilizando cimbra deslizante /   1968
Nader Medecigo, Luis Abraham sustentante   Explotacion de yacimientos de gas y condensado mediante cuotas de produccion proporcionales a las reservas de los yacimientos y a la demanda : aplicacion en una estacion de recoleccion del Campo Reynosa /   1968
Najera Franco, Horacio sustentante   Proyecto presa derivadora de Ixtapilla /   1968
Nales Ibarra, Bernardo sustentante   Aplicacion del sistema de costos estandar en la industria de los productos quimicos de alta pureza /   1968
Naredo Sobrino, Matias sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Nasser Nasser, Abraham sustentante   Estudio geologico de la mina de Nueva Lily Nacozari de Garcia, Sonora /   1968
Nava Negrete, Pedro sustentante   La evasion fiscal /   1968
Nava Toxqui, Mario sustentante   Evolucion de la ganaderia en el estado de Sonora en los anos de 1930 a 1960 /   1968
Navaez Lidolf, Casio Carlos sustentante   La quiebra de las sociedades irregulares /   1968
Navarrete García, Alfonso sustentante   La diabetes mellitus y sus manifestaciones en la cavidad oral /   1968
Navarrete Tejero, Juan Manuel, 1933- sustentante   Matematicas y realidad /   1968
Navarro Apaez, Raul sustentante   Colaboracion del protesista con el cirujano oral /   1968
Navarro Muñoz, Baltazar sustentante   Proyecto para la creacion de un comite coordinador de inversiones /   1968
Navarro Ponce, Jorge Luis sustentante   El tunel de viento como auxiliar en la solucion de algunos problemas de ingenieria civil /   1968
Navarro Rivas, Guadalupe sustentante   Estructura familiar de los ninos con corea de Sydenham en el Instituto Nacional de Neurologia /   1968
Navas Merida, Carlos sustentante   Bases y diseño practico de sistemas de relevo y quemador de campo para plantas petroquimicas /   1968
Negrete Mendoza, Maria Concepcion sustentante   Estudios en constituyentes del genero Cacalia /   1968
Negrón Mendoza, Alicia sustentante   Efecto de la temperatura sobre la coenzima B12 en un preparado farmaceutico /   1968
Neme Atala, Dib sustentante   Analisis comparativo de costos de una estructura con losa reticular y con trabes de concreto /   1968
Nevarez Dour, Teresa sustentante   Estudio psicologico del sentimiento de inferioridad /   1968
Nieto Cruz, Hector Octavio sustentante   Evaluacion de espesores ahulados por medio de radiacion beta /   1968
Nieto Pliego, Felix sustentante   Estudio tecnico-economico para la fabricacion de persulfatos en Mexico /   1968
Nieves Jenkin, Gilberto sustentante   La imputabilidad y su ausencia en el proyecto de Codigo penal tipo para la Republica Mexicana /   1968
Nino Díaz, Miguel Angel R. sustentante   Manejo clinico endodoncico en odontologia infantil /   1968
Nino, José Antonio sustentante   La interpretacion de las leyes /   1968
Nofrietta Fernandez, Daniel sustentante   El uso de las fotografias aereas, en la exploracion geologico-minera en el Distrito de Santa Barbara, estado de Chihuahua /   1968
Nogueda Ludwig, Alejandro sustentante   Los recursos en el juicio de amparo en materia agraria /   1968
Noguera Cota, Adia sustentante   El contador publico y la integracion de la cartera de las sociedades de inversion /   1968
Noguera Forfan, Ma. del Carmen sustentante   Interpretacion de Leyes administrativas /   1968
Noriega Gutierrez, Luis Octavio sustentante   Principios de instrumentacion y control neumatico /   1968
Noriega Verdaguer, Juan Antonio sustentante   El modelo de insumo producto como instrumento de orientacion de politicas economicas /   1968
Noval Garrido, Cesar sustentante   Consideraciones generales sobre consolidacion de companias subsidiarias en el extranjero y su realizacion en base de valores historicas de inversion /   1968
Noval Nicolau, Ovidio sustentante   Las maderas tropicales en Mexico y su impacto en la economia nacional /   1968
Novelo Rojas, Dolores Mercedes sustentante   Emily Bronte : su vida y su obra /   1968
Noyola Iglesias, Arturo sustentante   Aplicacion de la teoria de control a la optica geometrica /   1968
Nozari Morlet, Eduardo Arturo sustentante   El problema de la reeleccion de los dirigentes sindicales /   1968
Nozari Morlett, José Antonio sustentante   Preparacion de cavidades /   1968
Núñez Becerra, María Eugenia, sustentante   Anestesia y exodoncia en odontologia infantil /   1968
Nuriulu Rios, Leonides sustentante   Estudio comparativo del semen de bovino obtenido en condiciones del campo y el obtenido en un centro de inseminacion artificial congelandose en el mismo laboratorio /   1968
Oaxaca Jaramillo, Enrique sustentante   Proyecto de un quemador sin humo, para la Refineria 18 de Marzo, en Azcapotzalco, D.F. /   1968
Obregon Chazaro, Ricardo sustentante   Proyecto del puente San Jeronimo : localizado en el camino Acapulco Zihuatanejo Km. 207+500 /   1968
Obregon Díaz, Octavio José sustentante   Perturbaciones gravitacionales debidas a choques elasticos /   1968
Ocaranza Cuevas, Miguel sustentante   Escuela de tecnologias maritimas /   1968
Ocejo Cazares, Ma. Teresa sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Ochoa Amezcua, Juan José sustentante   Aparato masticatorio /   1968
Ochoa Cueto, Tiburcio sustentante   Situacion relativa de la ganaderia mexicana ganado caprino, con los paises americanos /   1968
Ochoa Larios, María Eugenia, sustentante   Infección experimental con el virus APEU en ratones ( Mus musculus albinus) :   lesiones histopatológicas /   1968
Ochoa Montalvan, Humberto sustentante   El rendimiento del capital, determinacion y alcance en las empresas /   1968
Ochoa Montoya, Alejandro sustentante   La papaina como coadyuvante de los abscesos subcorneos en ganado productor de leche /   1968
Octavio Mariscal, Raul sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca /   1968
Ojeda Mestre, Raul Adrian sustentante   El seguro de personas /   1968
Ojeda Vazquez, Sylvia sustentante   Regimen juridico de las reservas petroliferas en la plataforma continental /   1968
Olguin Romero, Ernesto sustentante   Problemas de supervision y ejecucion en la construccion de estructuras de concreto reforzado /   1968
Olivares Carbajal, Edgardo Eduardo N. sustentante   Estudio tecnico economico para la produccion continua de papaina /   1968
Olivares Serna, Ricardo sustentante   La renovacion de los donaciones /   1968
Olivas Beltran, Daniel sustentante   La importancia del sector gubernamental en el desarrollo economico del estado de Baja California /   1968
Olivas Valenzuela, Juan M. sustentante   Analisis juridico y social de CONASUPO /   1968
Olivera Ochoa, Alfredo sustentante   La actuacion politica de Francisco Garcia Salinas /   1968
Oliveros Gonzalez, Reyna sustentante   La politica fiscal como coadyuvante al desarrollo economico /   1968
Olvera Aburto, Maria Eugenia Amelia sustentante   Tecnicas anestesicas aplicadas en odontopediatria /   1968
Olvera de Luna, Omar sustentante   El factor /   1968
Olvera Escobedo, Arend Antonio sustentante   Iusnaturalismo contemporaneo en el mundo hispanico /   1968
Ordoñez Mancera, Antonio sustentante   Relaciones de la profesion del medico veterinario zootecnista con las asociaciones protectoras de animales /   1968
Orduña Sancho, Carlos Joel sustentante   La territorialidad en la fraccion primera del articulo 121 constitucional /   1968
O'Reilly Castilla, Federico Enrique sustentante   Las trasnformaciones generales del Derecho de propiedad /   1968
Orejas Robellada, Miguel Ángel sustentante   El extranjero hasta el decreto del 29 de junio de 1944 /   1968
Oropeza Maicotte, Yolanda sustentante   Seleccion, preparacion y toma de impresiones de piezas soportes en protesis fija /   1968
Oropeza Ortega, Paz sustentante   Los hijos naturales como acreedores alimentistas /   1968
Orozco Díaz, Martha Amelia sustentante   Metodos comparativos sobre el aislamiento de chaparrina /   1968
Orozco Morales, Rene sustentante   Rastro y frigorifico en Uruapan, Mich. /   1968
Orozco Morossini, Tomas J. sustentante   Instalación de una fábrica de artículos moldeados de hule /   1968
Orozco Priego, Elda Nury sustentante   El Estado y la moderna administración publica y privada : hacia una nueva conceptiva cibernetica de la administración /   1968
Ortega Arroyo, Jorge sustentante   La propiedad industrial y proteccion de los inventos en el Derecho internacional /   1968
Ortega Bermudez, Jorge sustentante   La informacion contable, el análisis y presentacion de los estados financieros complementados por el metodo grafico /   1968
Ortega Bolado, Rodolfo sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan, Sin. /   1968
Ortega Cano, Mario Felipe sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles en la Ciudad de Mexico /   1968
Ortega García, Antonio sustentante   Consideraciones sobre ortodoncia preventiva /   1968
Ortega Loaeza, Salvador sustentante   Algunos aspectos legales de la mineria en Mexico y su repercusion economica /   1968
Ortega Quezadas, Esperanza sustentante   Rastro y frigorifico en la Ciudad de Uruapan, Michoacan /   1968
Ortega Quezadas, Jorge Joaquin sustentante   Costo comparativo de un edificio de siete pisos para oficinas, construido a base de losas y trabes de concreto reforzado, o a base de tridilosa /   1968
Ortega Rivero, Carlos sustentante   El arraigo y sus relaciones con el juicio de amparo /   1968
Ortega Samper, Oscar F. sustentante   La oxitocina como medio terapeutico en el tratamiento de la metritis puerperal de la vaca lechera /   1968
Ortega Villagra, Manuel Roberto, sustentante   Parador en carretera motel, entre Oaxaca y Monte Albán /   1968
Ortega y Gutierrez, Alfonso Felipe sustentante   Impuesto sobre produccion y consumo de cerveza : (análisis juridico-fiscal) /   1968
Ortiz Barroso, José sustentante   Interpretacion de la norma juridica /   1968
Ortiz Ceron, José Antonio sustentante   La resolucion en el Codigo civil vigente /   1968
Ortiz Certucha, Fernando sustentante   Efecto restitutorio de la nulidad /   1968
Ortiz Lagunas, Gaudencio sustentante   Evolucion de la ganaderia del estado de Oaxaca de los anos 1930 a 1960 /   1968
Ortiz P., Francisco Javier sustentante   Produccion ganadera del estado de Jalisco para 1968 : sugestiones para la planeacion pecuaria /   1968
Ortiz Urbina, Antonio sustentante   El Derecho como expresion de la burocracia /   1968
Ortiz Wiarco, Carlos Ramon sustentante   Metodos para el análisis genetico de un indice de seleccion /   1968
Osante López, Manuel sustentante   La opinion publica en el Derecho administrativo /   1968
Osorio y Nieto, César Augusto sustentante   Aspectos internacionales de la reforma fiscal en la America Latina /   1968
Osornio Rosas, Guillermo sustentante   Canales de distribucion /   1968
Ostos de la Garza, Alejandro sustentante   La naturaleza economica y juridica del impuesto sobre la renta /   1968
Osuna Fernandez, Raul sustentante   Situacion relativa de la ganaderia mexicana : ganado bovino con los paises de America /   1968
Osuna Guillen, Gregorio sustentante   Estudio sobre un aumento de capacidad en un departamento de evaporacion de salmuera /   1968
Otaola Lizarzaburu, Javier Alejandro sustentante   Variacion diurna de la radiacion cosmica durante un periodo de minima actividad solar /   1968
Oteiza Fernandez, Miguel sustentante   Relacion del tamano del huevo y otros factores en la determinacion del ingreso con base en el costo de la alimentacion /   1968
Ovalle Fernandez, Ignacio sustentante   El Derecho internacional frente a los problemas que plantea el espacio exterior : Derecho espacial /   1968
Ovseiovich Stern, Samuel sustentante   Mecanizacion integral de las operaciones basicas en las companias de seguros en el ramo de danos /   1968
Oynick Vinitzcaya, Ida sustentante   Estudio de la acción de nuevos anticonvulsivantes sobre la discriminacion, en ratas, y sobre ciertas funciones intelectuales en ninos con lesion cerebral /   1968
Pacheco Martinez, Julio Alfredo sustentante   Central camionera /   1968
Padilla Marquez, Clodoaldo sustentante   Rastro y frigorifico /   1968
Padilla Mayorga, Sergio sustentante   Proyecto de un paso a desnivel en el crucero de la Calzada de Tlalpan con el Anillo Periferico /   1968
Padilla Morales, Gustavo Luis sustentante   Palacio Municipal Zihuatanejo, Gro. /   1968
Padilla Ramirez, Jorge Enrique sustentante   Proyecto de puente carretero sobre el Rio Almolonga en el Kilometro 88+250 del tramo Arteaga-Playa Azul de la carreteras costera del Pacifico /   1968
Pages Ramirez, Julio sustentante   Presa de almacenamiento Lagunillas sobre el Rio Tepatitlan, mpio. Acatic y estado de Jalisco /   1968
Palacios Flores, Raul sustentante   La caducidad de la instancia en el proceso civil /   1968
Palacios Mayorga, Sergio sustentante   Contribucion al conocimiento microbiologico de suelos de ando del Popocatepetl, Edo. de Morelos /   1968
Palafox Sepulveda, José Humberto sustentante   Estudio para la integracion de una planta de colorantes alimenticios /   1968
Palaky Stark, Rodolfo sustentante   Los descuentos al salario y el articulo 91 de la Ley federal del trabajo /   1968
Palazuelos Ontiveros, Wilfrido sustentante   Escuela de tecnologia maritima en la Ciudad de Mazatlan, Sinaloa /   1968
Pantoja Leyva, Victor Manuel sustentante   Analisis critico de algunas cimentaciones de la Ciudad de Mexico /   1968
Pardo Gutierrez, José Raul sustentante   Un caso de planeacion estructura, inversion y financiamiento de un club deportivo /   1968
Paredes Fernandez, Oscar sustentante   Estudio comparativo de la produccion de vacas lecheras alimentadas con tres diferentes clases de praderas artificiales de corte /   1968
Parra Angeles, Byron sustentante   Disociacion y viabilidad de Brusella abortus en algunas vacunas empleadas contra el aborto infeccioso /   1968
Parra Echalaz, Armando de la sustentante   El dictamen de los estados financieros consolidados /   1968
Parra Saldana, Enrique sustentante   Panorama general de la industria automotriz en los paises desarrollados /   1968
Parras Serrano, Guillermo sustentante   El Derecho aeronautico y la legislacion laboral /   1968
Patino Moreno, Jorge sustentante   La industrializacion y el desarrollo economico del estado de Guanajuato : un análisis de los factores de localizacion industrial /   1968
Patron Castillo, Augusto sustentante   Modernizacion de la red de tranvias de Mexico /   1968
Paulín de Siade, Georgina sustentante   Un análisis sociologico del conflicto medico (1964-1965) /   1968
Pavia Obregon, José de sustentante   La prostodoncia parcial fija y su relacion con las demas materias odontologicas /   1968
Pavon Suarez, Maria Elena sustentante   El proyecto de rehabilitacion en la vivienda popular Santa Ursula, Coyoacan, D.F. B.N.O.S,P., S.A. /   1968
Paz Najera, Pedro G. de la sustentante   Centro comercial en Tijuana /   1968
Paz Sandoval Loa, Ma. de la Paz sustentante   Algunos aspectos de la direccion tecnica de la produccion y controles en una industria alfombrera /   1968
Pazos Parente, Miguel Angel sustentante   Los presupuestos y su control /   1968
Pedroza Cummings, Manuel sustentante   La organizacion internacional y la solucion de controversias /   1968
Pedroza Ochoa, Jorge sustentante   Seguro de enfermedades organizacion de sus operaciones en una compania de seguros /   1968
Peimbert Gaytan, Alejandro sustentante   Exposicion general sobre la planeacion de las obras en un distrito de riego /   1968
Pelayo López, Francisco sustentante   Naturaleza de los procesos sucesorios /   1968
Pena Arguelles, Alfonso sustentante   Contribucion al estudio de la importacion de reproductores bovinos a la Republica Mexicana, durante los ultimos cinco anos (1962-1966) /   1968
Pena Colina, Luis Alberto de la sustentante   El comercio de manufacturas y semimanufacturas de los paises en proceso de desarrollo : las exportaciones mexicanas de textiles de algodon /   1968
Peña de la Vega, Tomas de la, sustentante   Breve estudio sobre el problema de reincidencia /   1968
Pena Díaz, Alberto sustentante   La union postal universal /   1968
Pena Díaz Salvador, Agustin sustentante   Hidrogeologia de la costa de Hermosillo, Son. /   1968
Pena, Francisco Javier de la sustentante   Almacenamiento subterraneo de gas licuado /   1968
Pena Guevara, José Edgar sustentante   Modificaciones a la planta dehidrodesulfurizadora de kenosina de la Refineria de Minatitlan, Ver. para el tratamiento de lubricantes /   1968
Pena Herrera, Raul sustentante   Aplicacion del sistema de explotacion bombeo mecanico para aumentar la produccion de crudo en campos del Distrito Ebano-Panuco /   1968
Pena Perez, Irma Luz sustentante   La especializacion profesional analizada a traves del desarrollo de la sexta convencion nacional de contadores públicos /   1968
Pena Velazquez, José Enrique sustentante   Dividendos en el seguro de vida individual /   1968
Penaflor de Leon, Benjamin sustentante   La guerra de Vietnam y el Derecho internacional /   1968
Peniche Caballero, Humberto José sustentante   El ejdio : caracteristicas y naturaleza /   1968
Peniche Cuevas, Humberto sustentante   Concursos para la contratacion de obras /   1968
Peniche García, Rosario sustentante   Calculo de modelos de interiores estelares con tecnicas de relajacion /   1968
Peniche Reyes Retana, Simon Javier sustentante   Consideraciones sobre la interaccion de pandeo local y pandeo de columna en miembros a compresion /   1968
Penichet Pinet, Manuel sustentante   [Avance de la velocidad de corrosion mediante la aplicacion de diversos tratamientos termicos : condiciones y propiedades necesarias para impartirle a los aceros] /   1968
Penichet Pinet, Manuel sustentante   Influencia del tratamiento termico en la velocidad de corrosion en aceros utilizados en el Campo Jose Colomo de Ciudad Pemex, Tabasco /   1968
Peralta Casares, Crisoforo sustentante   La individualizacion de la pena bajo sus tres aspectos : legal, judicial y administrativo /   1968
Peralta Peralta, Joaquin sustentante   Diseno de rejillas para proteccion de obras hidroelectricas /   1968
Perea Flores, Lino sustentante   Proyeccion actuarial de la investigacion de mercados /   1968
Perea Rendon, Guillermo sustentante   Conjunto habitacional rural en Gasca, Guanajuato /   1968
Pereda Chávez, Cuauhtemoc sustentante   Determinacion directa de metales por el metodo de absorcion atomica de productos de refinacion del petroleo /   1968
Perera Ramirez, Jorge A. sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1968
Perera Sanchez, Rafael sustentante   Proyecto estructural del puente sobre el Rio Tecpan, en el camino costero del Pacifico /   1968
Perez Alonso, Arturo sustentante   Nuevo metodo para la preparacion de clorhidrinas /   1968
Perez Anguiano, Carmen sustentante   Fibroma nasofaringeo juvenil /   1968
Perez Ascencio, Tomas sustentante   Odontologia forense /   1968
Perez Castaneda, Ma. Eugenia sustentante   Analisis sobre la administración de el Departamento de Tiendas I.S.S.S.T.E. /   1968
Perez de Anda, Rafael sustentante   Las inversiones extranjeras /   1968
Perez Duarte y Mendias, German G. sustentante   El estado de origen y aplicacion de recursos como medio de análisis financiero /   1968
Pérez Fernández del Castillo, Bernardo sustentante   Facultades del Presidente en la Constitucion de 1917 /   1968
Perez García, Alfonso sustentante   La teoria de la imprevision en el Derecho administrativo /   1968
Perez Gonzalez, Hilario sustentante   Naturaleza de la relacion juridica del organo de administración con la sociedad anonima /   1968
Perez Hernandez, Pascual Francisco sustentante   Determinacion cualitativa de acidos aminados encontrados en cinco zacates utilizados como base en la alimentacion del ganado bovino, en la zona norte del estado de Veracruz por cromatografia en capa fina /   1968
Perez Hernandez, Pascual Francisco sustentante   Determinacion cualitativa de acidos aminados encontrados en cinco zacates utilizados como base en la alimentacion del ganado bovino, en la zona norte del estado de Veracruz por cromatografia en capa fina /   1968
Perez Ibarguengoitia, Rafael sustentante   Estudio geologico de la region occidental del distrito de San Felipe estado de Guanajuato /   1968
Perez Mendoza, Mariano sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Grande Km. 917970 del camino Acapulco-Puerto Angel tramo Pinotepa Nacional-Rio Grande. Origen Pinotipa Nacional-Oaxaca /   1968
Perez Meza, Ignacio Eduardo sustentante   Central camionera en Oaxaca, Oaxaca /   1968
Perez Moises, Oscar Antonio sustentante   La presentacion y la imagen como factores de ventas de un producto /   1968
Perez Nieto Castro, Leonel sustentante   La funcion socio-economica del Banco Internacional de Desarrollo /   1968
Perez Nunez, Guillermo J. sustentante   Analisis y diseño estructural de un edificio /   1968
Perez Ortiz, José Antonio sustentante   Breve análisis financiero de un proyecto industrial /   1968
Perez Plaja, Armonia sustentante   Diatesis hemorragica en relacion con cirugia /   1968
Perez Ramos, Roberto sustentante   Estudio inmunogenico de fasciola hepatica en ovinos /   1968
Perez Rodriguez Lara, Carolina sustentante   La relacion de servicio entre el Estado y sus trabajadores /   1968
Pérez y González, Miguel Alfredo sustentante   Centro regional de fomento y desarrollo en Patzcuaro, Mich. /   1968
Pescador Castaneda, Silvia sustentante   La neurosis como problema social /   1968
Peschard Mariscal, Eugenio sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca, Morelos /   1968
Pimentel Ruiz Francisco sustentante   Analisis comparativo de la sociedad de naciones con la Organizacion de las Naciones Unidas /   1968
Pin Alvarez, Emilio Fernando sustentante   Produccion ganadera del estado de Campeche para 1968 : con sugestiones para la planeacion pecuaria /   1968
Piña Calvillo, Eduardo sustentante   Programacion por ruta critica para la construccion de un fraccionamiento residual tipo popular en Pachuca, Hidalgo /   1968
Pineda Acevedo, Santos Victor sustentante   Pasado y presente de la seguridad social en Mexico /   1968
Pineda Arenas, José A. sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca, Celaya, Gto. /   1968
Pineda Ortiz, Salvador sustentante   Estudio técnico económico para la fabricación de dibutil-ftalato /   1968
Pineda Parga, Luis sustentante   Diagnostico de la enfermedad de Newcastle por la deteccion de hemoaglutininas, en el tejido pulmonar de aves infectadas /   1968
Pineda Penaloza, Jorge sustentante   Proyecto de un laboratorio para probar bombas centrifugas /   1968
Pineda Vargas, Nazario sustentante   Diagnostico serologico de estrongilosis visceral en caballos /   1968
Pineda y Alvarez, Alfonso sustentante   Diseno y operacion de un generador 137-Cs-137 m-Ba para uso medico /   1968
Pineirua Fernandez, J.B. Ramon sustentante   Central de autobuses en Oaxaca, Oax. /   1968
Piñon Antillón, Rosa María sustentante   El mercado comun Centroamericano y sus relaciones comerciales con Mexico /   1968
Pintor Anaya, Pablo sustentante   La prohibicion del ejercicio de la banca /   1968
Pintos Mimo, Luisa, sustentante   Wealthy characters in fitzgerald's novels /   1968
Pinzon Mendizabal, Jaime Mariano sustentante   Escuela de agricultura en Tepic, Nayarit /   1968
Pitman Berron, Araceli sustentante   Aspectos de la contabilidad gubernamental y el regimen financiero del estado /   1968
Pitol Demenechi, Sergio sustentante   Utopias del renacimiento /   1968
Piza Espinosa, Jorge A. sustentante   Planta industrial de produccion y acondicionamiento de especialidades farmaceuticas /   1968
Piza Gorraez, Damian sustentante   Faro maritimo en Isla de Enmedio, Veracruz /   1968
Plank Hinojosa, Carlos sustentante   Ensayo socio-politico del constitucionalismo mexicano /   1968
Ponce de Leon Sepulveda, Ma. de Lourdes sustentante   Escuela de agricultura en Tepic, Nayarit /   1968
Pontones Chico, Eduardo sustentante   Dos efectos economicos de la Reforma agraria, la distribucion de la tierra y los movimientos Migratorios internos /   1968
Portillo Huerta, Guillermo sustentante   Breves comentarios sobre principios de contabilidad generalmente aceptados /   1968
Posada Caballero, Medardo Manuel sustentante   Planeacion integra de un conjunto habitacional /   1968
Posadas Espinosa, Gustavo Arturo sustentante   Escuela de agricultura en Tepic, Nayarit /   1968
Poumian García, Fidel Edgardo sustentante   Defensa y seguridad en el Continente Americano /   1968
Poumian Nucamendi, Eduardo sustentante   Los almacenes generales de deposito como auxiliares de credito y su funcion en materia agraria /   1968
Pozo Calvete, Regino del sustentante   Anteproyecto hidroelectrico sobre el Rio Yaqui /   1968
Prada Alonso, María Rosa, sustentante   "El maestro como caudillo de su grupo escolar" /   1968
Prado Flores, Javier sustentante   Secuencia minerologica del yacimiento uranifero "El Mezquite", en el municipio de Rodeo, estado de Durango /   1968
Priego Rodriguez, Enrique sustentante   Analisis critico del decreto que reforma la Ley de amparo en materia agraria /   1968
Prieto Madero, Carlos sustentante   La simulacion como herramienta de análisis en la localizacion de plantas /   1968
Puig Llano, Pedro Pablo sustentante   Estudio comparativo de los metodos de Castillo y Kani /   1968
Quero Rico, Hermilio Jorge sustentante   Las plantas del invernadero Faustino Miranda /   1968
Quesada Arroyo, Jorge Luis sustentante   Contribucion al estudio de la anaplasmosis en la provincia de Alajuela-Costa Rica, C.A. : determinacion de reactores positivos por medio de la prueba de aglutinacion en tubo /   1968
Quevedo Campos, Carlos sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad (herramienta basica del control) /   1968
Quevedo Plasencia, Eutimio sustentante   Adsorcion en procesos de recuperacion de solventes y purificacion de gases /   1968
Quevedo Procel, Carlos sustentante   Metodo de evaluacion de proyectorias en redes de actividades en la economia /   1968
Quezada Carrasco, Daniel sustentante   Rendimiento probable de la ganaderia en el estado de Yucatan para 1968 : con sugestiones para su planteamiento /   1968
Quijano Baz, Luis Carlos sustentante   Ejercicio y limites del poder representativo del capitan y sus responsabilidades /   1968
Quinones Martinez, Manuel sustentante   La representacion de las sociedades anonimas /   1968
Quinonez Castellanos, Marina Alicia sustentante   Casos clinicos de padecimientos de la lengua /   1968
Quinonez Rey, José Arturo sustentante   Anteproyecto de una planta de amoniaco para ser instalada en San Martin Texmelucan, Pue. /   1968
Quintanilla Enciso, Jorge sustentante   Tecnicas de anestesia intra-oral en operatoria dental /   1968
Quinto H., Flor de Jesus sustentante   Importancia de la ortodoncia preventiva en la problematica del pueblo mexicano /   1968
Quiroga Garza, Pablo Héctor, sustentante   La convención de Ginebra sobre el mar territoriral y zona contigua /   1968
Quiroga Garza, Ramiro sustentante   Produccion ganadera del estado de Tamaulipas para 1968 : sugestiones para la planeacion pecuaria /   1968
Rabanal Arroyo, Pablo sustentante   Historia juridica de los intereses y consideraciones respectivas de Derecho comparado /   1968
Rabatte Cerun, Elvira sustentante   El pedagogo como director escolar /   1968
Rafalin Rosen, Mario sustentante   Recimentacion de un edificio con pilotes electrometalicos /   1968
Rallo Llagostera, Sara sustentante   Estudio psicológico sobre el desarrollo de estilos conceptuales en un grupo de niños pre-escolares /   1968
Ramirez Aguilar, Rosalia sustentante   [Estereoquimica en la dimerizacion fotoquimica] /   1968
Ramirez B. Villasenor, Ana Rosa sustentante   El desarrollo del lenguaje en el nino /   1968
Ramirez Barber, Antonio sustentante   El problema individual ante reparto de utilidades /   1968
Ramirez Cabanas Herrera, Irma M. sustentante   Aplicacion de metodos electronicos en el registro academico de alumnos en la UNAM /   1968
Ramirez Espinoza, Enrique sustentante   Contribucion a las diferentes reacciones empleadas para identificar manchas de esperma en quimica forense /   1968
Ramirez Fanela, Eduardo sustentante   Efectos de junta en la regidez de entrepiso de marcos /   1968
Ramírez Fierros, María Guadalupe, sustentante   Recursos del estado de Hidalgo y algunas sugerencias para lograr su industrialización /   1968
Ramirez Gea, A. Antonio sustentante   Pabellon de Mexico. Exposicion en San Antonio, Texas. Hemisfair' 68 /   1968
Ramírez, Guillermo sustentante   El contador publico y la consultoria en administración de empresas /   1968
Ramirez Hernandez, Elpidio sustentante   Analisis logico formal del tipo en el Derecho penal /   1968
Ramirez Hernandez, Maria del Carmen sustentante   La participacion del trabajador social en la organizacion y desarrollo de la comunidad /   1968
Ramirez Herrera, Heriberto sustentante   Estudio de la situacion sanitaria en el municipio de Fresnillo, Zac. y anteproyecto para la construccion y funcionamiento de un rastro en la ciudad de Fresnillo /   1968
Ramirez Lara, Hector Enrique sustentante   Padecimientos de la cavidad oral desde el punto de vista socio-economico /   1968
Ramírez León, Maurilio, sustentante   Medida del tiempo de colapso de voltaje en el rompimiento eléctrico de KBr /   1968
Ramirez López, Arturo Andrés sustentante   El conjunto industrial como organizacion en el desarrollo economico de Mexico /   1968
Ramirez Lugo, Benjamin sustentante   El trabajo social y el problema agrario en Mexico /   1968
Ramirez Martinez, Eugenio sustentante   El auxilio judicial y orden publico en el Derecho internacional privado /   1968
Ramirez Pacheco, Rodolfo sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca, Morelos /   1968
Ramirez Urias, Ricardo sustentante   El espacio atmosferico y su regulacion juridica en nuestro pais /   1968
Ramirez Valle, Felipe de Jesus sustentante   Pavimentacion de los caminos del plan de la Chontalpa, en el estado de Tabasco /   1968
Ramirez Vazquez, Agustin Arturo sustentante   Estudio comparativo de dos sistemas de alimentacion y manejo en ganado bovino productor de leche en la cuenca lechera del Valle de Mexico /   1968
Ramirez Zacatelco, Judith sustentante   Necesidad de adicionar en las constiuciones de los estados un capitulo sobre principios de derecho internacional /   1968
Ramos Arevalo, Armando sustentante   Presa San Jose y canal alimentador de la Presa Constitucion 1917 San Juan del Rio, Queretaro /   1968
Ramos Narvaez, José sustentante   Produccion ganadera del estado de Michoacan para 1968 : sugestiones para la planeacion pecuaria /   1968
Ramos Orozco, Armando, sustentante   Aspectos juridicos y sociales de la organizacion sindical de los trabajadores rurales asalariados :   su importancia para la reforma y el Derecho agrario en Mexico /   1968
Ramos Pina, Manuel sustentante   Acciones farmacologicas de sulfato de estricnina y su uso en el tratamiento de intoxicacion aguda por barbituricos /   1968
Ramos Salas, Federico Humberto sustentante   Rehabilitacion economica de la Comarca Lagunera /   1968
Ramos Salas, Heriberto sustentante   La quiebra en el Derecho internacional privado /   1968
Ramos Villarruel, Miguel sustentante   El control administrativo de la Educacion Publica /   1968
Ramos Zepeda, Dinisio sustentante   Proteccion juridico a la cultura nacional en nuestra legislacion vigente /   1968
Rangel Castelaza, Carlos sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Castanos, en el Kilometro 48+637.00 del camino Matamoros-Tijuana, tramo Piedras Negras-Nuevo Laredo, con origen en Piedras Negras Coahuila /   1968
Rangel Martinez, Marcelo sustentante   Capacidad vehicular en intersecciones con semaforo /   1968
Rangel Martinez, Ricardo sustentante   Calculo del sistema de recuperacion de etileno para el proceso alkar de Minatitlan, Veracruz /   1968
Rangel Mota, Ricardo sustentante   Factores sociologicos que intervienen en la formacion del adolescente /   1968
Rangel Villarreal, Arturo sustentante   Seguridad y proteccion en la aeronautica /   1968
Rascon, Luis Fernando sustentante   Analisis y diseño de la estructura de concreto para el edificio de 10 pisos que se construira en la calle de Hamburgo 67 /   1968
Rebolledo Bustos, Carlos Manuel sustentante   El problema sociojuridico del control demografico en Mexico /   1968
Rebolledo Rojas, Rogelio Miguel sustentante   Estudio tecnico-economico de los adhesivos de fusion (hot melts) en la industria zapatera mexicana /   1968
Rebolledo Vivas, Enrique sustentante   La retencion indebida /   1968
Recillas, Elsa sustentante   Determinacion de edades de cumulos estelares /   1968
Recio Flores, Omar Sergio, sustentante   Algunos aspectos de la industrialización de la rana en México /   1968
Regalado Pineda, Carmen sustentante   Fluor /   1968
Regil Cerda, Hector de sustentante   La propiedad intelectual /   1968
Regueiro Romero, Ma. Eugenia sustentante   Estudio de diversos modelos probabilisticos en seguros no de vida /   1968
Reinking Cejudo, Arturo sustentante   Calibracion de los medidores de potencia de un reactor nuclear de investigacion /   1968
Reinoso Gutierrez, Francisco sustentante   El derecho a la revolucion /   1968
Rejon Madrid, Marina sustentante   La Organizacion Internacional de Trabajo frente al problema de desempleo /   1968
Rendon Salgado, Pablo sustentante   El Derecho penal fiscal /   1968
Renero Mier, Maria Eugenia C. sustentante   La ensenanza agricola superior como medio para la realizacion de la Reforma agraria /   1968
Renteria Solis, Rene sustentante   Tendencias de la productividad agricola en el desarrollo economico de Mexico /   1968
Resendiz Salinas, Francisco sustentante   Aspectos clinicos y patologicos de la nefritis-nefrosis en la poblacion avicola de Hermosillo, Sonora /   1968
Reta Caballero, Angel Guillermo sustentante   Analisis de la evaluacion del proyecto El Sabino, Sinaloa /   1968
Revilla Still, Celso Ricardo sustentante   Efectos del procesamiento de datos electronico en el control interno y en los programas de auditoria /   1968
Reyes Fuentes, Rafael sustentante   Clasificacion de terceros molares inferiores retenidos con fines practicos /   1968
Reyes García, Alfredo sustentante   Tecnicas de hemostasis en la cavidad oral /   1968
Reyes Pimientel, Alicia, sustentante   Los juegos olímpicos en la antigua Grecia /   1968
Reyes Ruibal, Roger Roman sustentante   Estudio espectroscopico en ciclohexanonas sustituidas en C-4 /   1968
Reyes Zamora, Cesar Alfonso sustentante   Estudio analitico y desarrollo armonico /   1968
Reyes Zavala, Rodolfo Raul sustentante   Diseno de un sistema de recuperacion de etano en una corriente de metano-etano /   1968
Reyna Castillo, Rafael sustentante   Uso del suelo en el municipio de Cuautla /   1968
Reyna de la Garza, Benjamin sustentante   La alevosia /   1968
Ricardez Barrientos, Miguel sustentante   Repercusiones al estado general mas comunes causadas por terceros molares incluidos /   1968
Ricardez Rodriguez, Graciela sustentante   La facultad reglamentaria en los organos de la administración central y descentralizada /   1968
Rico Díaz, Alejandro sustentante   Instalaciones y obras auxiliares en la construccion de la presa de la Villita /   1968
Rico Preciado, Wilfrido sustentante   Produccion ganadera del estado de Nayarit para 1968 : sugestiones para la planeacion pecuaria /   1968
Rio Luyando, Elodia del sustentante   La programacion matematica en la optimizacion del rendimiento de las investigaciones en el Seguro Social /   1968
Rios Barcelo, German Alfonso sustentante   La parodoncia en la practica de la odontologia general /   1968
Rios García, Ricardo de los sustentante   Inversion extranjera directa en Mexico, principios constitucionales y legales que la rigen /   1968
Rios Hernandez, José Genaro sustentante   Estudio experimental de las condiciones de operacion del canal desarenador u obra de limpia de la presa derivadora Penitas en el estado de Colima /   1968
Rios, Mauricio Magdaleno sustentante   Pabellon de Mexico en la hemisferia San Antonio, Texas, E.U. /   1968
Rios Nieto, Antonio sustentante   La calcitermia como un metodo para obtener uranio metalico /   1968
Rios Perales, Rosendo sustentante   Sintesis de los movimientos de la ganaderia porcina en la Republica en el lapso 1930-1970 /   1968
Rios Rios, Maria Elena sustentante   Exploracion serologica de rickettsias y neorickettsias en perros /   1968
Rios Rodriguez-Bueno, Gabriel sustentante   Tratamiento del concentrado de sulfuros de la planta de fluorita para la recuperacion de oro, plata y sulfuros de plomo, cobre y zinc /   1968
Ripa Vidal, Gregorio sustentante   Consideraciones sobre el diseño de columnas de acero /   1968
Rivas Anaya, Antonio sustentante   Razones aplicables al estudio del equilibrio financiero en las empresas /   1968
Rivas Tapia, Salvador sustentante   El delito de aborto en el proyecto de Codigo penal tipo de 1963 /   1968
Rivera Barbosa, Rosa Elena sustentante   Modalidades y limitaciones a la propiedad /   1968
Rivera de Santiago, Maria Eugenia sustentante   La lengua /   1968
Rivera Duarte, Fernando sustentante   Proyecto de un puente carretero definitivo sobre el Rio Lerma en la poblacion de la Piedad de Cavadas Mich. Km 0+600 con origen en Sta. Ana Gto. /   1968
Rivera Estrada, Sergio Arturo sustentante   El aval de la letra de cambio en el Derecho interancional privado /   1968
Rivera Galindo, Jorge sustentante   Localizacion de ferrocarriles por procedimiento fotogrametrico /   1968
Rivera Melo Vazquez, Vicente sustentante   Salud mental pública en el Distrito Federal 1966-1967 /   1968
Rivera Rebling, Juan Jesus sustentante   Algunas consideraciones acerca de la proteccion catodica del muelle de Guaymas /   1968
Rivera Rodriguez, Guillermo sustentante   Algunos aspectos de la politica fiscal en el ciclo economico /   1968
Rivera Rodriguez, Jesus sustentante   Recementaciones a baja presion con cementos de baja perdida de agua /   1968
Rivera Sotomayor, Norma Silvia sustentante   Sociedad, Estado y derecho en el pensamiento de Jose Ortega y Gasset /   1968
Rivera Villasana, Carlos sustentante   Prospeccion aereo-radiometrica aplicada en el area de Cuerpo Picacho, municipio de Arizpe, estado de Sonora /   1968
Rivero Borrell, Javier sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Rivero Lake, Enrique sustentante   Centro parroquial en Cuernavaca, Mor. /   1968
Roa Riol, Maria de los Angeles sustentante   Enfermedades cardiovasculares en equinos de diferentes razas y tipos de trabajo /   1968
Robina, Ricardo de sustentante   Separacion electrostatica de solidos granulares /   1968
Robles Almeraya, Jorge sustentante   Calculo de reservas mineras /   1968
Robles Gamez, Roberto sustentante   Procedimiento de construccion y determinacion de costos obtenidos en la Presa Internacional la Amistad /   1968
Robles Gonzalez, Carmen Elena sustentante   El regimen de la propiedad ejidal en Mexico /   1968
Robles Hernandez, J. Roberto sustentante   El control presupuestal, elemento auxiliar, basico en la administración de las empresas /   1968
Robles López, Alfredo sustentante   Proyecto de un punto definitivo para cruzar el Rio Tlapaneco Km. 3+440 del camino Chilpancingo Las Penas, tramo Tlapa-Tecomatlan, con origen en Tlapa (Guerrero) /   1968
Robles Osornio, Miguel Angel sustentante   Simulacion de un reactor de etileno /   1968
Rocha Albuenda, Alfonso R. sustentante   Redaccion de salvedades, abstencion de opinion y opinion negativa /   1968
Rocha Gonzalez, Manuel Gerardo sustentante   Las finanzas publicas del Estado de Mexico /   1968
Rocha Trevino, Atolo A. de la sustentante   Sincronizacion del ciclo estral en ganado Santa Gertrudis en el tropico /   1968
Rodriguez Acosta, Guillermo sustentante   Muros de carga en edificios en Mexico, D.F. /   1968
Rodriguez Alonso, Federico sustentante   Parametros estimativos geneticos y fluotipicos en ganado porcino reproductor y calculo de trasmision de las caracteristicas de la cerda /   1968
Rodriguez Aranda, Rafael sustentante   Trabajadores migratorios /   1968
Rodriguez Arias, Enerio sustentante   Las suposiciones fundamentales de una ciencia de la conducta : un examen objetivo /   1968
Rodriguez Armaiz, Emilio sustentante   Salto hidraulico en canales de seccion geometrica /   1968
Rodriguez Balcázar, José Othon sustentante   La prueba del Derecho extranjero, desde el punto de vista del Derecho internacional privado /   1968
Rodriguez Breton, Margarita sustentante   Factores neurofisiologicos y psicologicos en hipnosis /   1968
Rodriguez Brito, Alejandro sustentante   Las eliminaciones en la consolidacion de estados financieros /   1968
Rodriguez Campa, José sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Ortega Km. 8-1-514, camino costero del Pacifico, tramo Barra de Navidad-Chamela con origen en Barra de Navidad Jalisco /   1968
Rodriguez Campos, Ramiro sustentante   Informacion que se puede obtener de los registros de produccion, registros de temperatura : de capacidad de admision, de gradio-manometro, ejemplos de aplicacion /   1968
Rodriguez F., Ezequias sustentante   Proceso integral de una obra de abastecimiento de agua potable : sistema Huixquilucan, Estado de Mexico /   1968
Rodriguez G. Canton, Nilda Cloris sustentante   El Banco Nacional de Obras y Servicios Publicos, S. A. en el financiamiento de las obras y servicios públicos en Mexico /   1968
Rodriguez Jara, Raul sustentante   Planta industrial de produccion y acondicionamiento de especialidades farmaceuticas /   1968
Rodríguez Manzanera, Luis sustentante   Ética profesional del psicologo /   1968
Rodriguez Manzo, Miguel sustentante   El problema ejidal en el Distrito Federal /   1968
Rodriguez Montiel, Felipe sustentante   Contribucion al estudio de la comversion alimenticia en cerdos raza Yorkshire, negro ingles, y sus hibridos de la 1a y 2a. generacion /   1968
Rodriguez Mora, Rafael sustentante   Estudio psicoterapeutico en odontologia infantil /   1968
Rodriguez Muñoz, Moises sustentante   Origenes y evolucion de la Reforma en Mexico antecedentes ideologicos y legislativos con un apendices sobre la debatida cuestion del patronato 1800-1834 /   1968
Rodriguez Pena, Aquiles sustentante   Centro regulador de produccion y venta de maiz, Lerma, Edo. de Mexico /   1968
Rodriguez Perez, Guillermo sustentante   El Municipio y los servicios públicos : estudio socio-juridico /   1968
Rodriguez R., Juana Felipa sustentante   Coronas de porcelana /   1968
Rodriguez Ramirez, Roberto sustentante   Desvio y cierre de la cortina de la Presa Francisco Villa Dgo. /   1968
Rodriguez Reguero, Hector Enrique sustentante   Efectos de cargas repetidas en estructuras de acero /   1968
Rodriguez Rivera, Ignacio Sigfrido sustentante   Contibucion al estudio de la policia sanitaria : prevencion tercer paso /   1968
Rodriguez Rivera, Oscar Luis sustentante   La evolucion de la ganaderia en el estado de Tamaulipas en los anos de 1930 a 1960 /   1968
Rodríguez Rivera, Ramón sustentante   Aspectos bioecologicos sobre el barrenador /   1968
Rodriguez Rodriguez, José Guillermo sustentante   Critica a la ultima parte del articulo 32 de la Ley de nacionalidad y naturalizacion, en relacion a la denegacion de justicia /   1968
Rodriguez Ruiz, Francisco sustentante   Proyecto y construccion de la calzada para jinetes del Club Hipico de la Ciudad de Mexico /   1968
Rodriguez Salazar, Maria del Pilar sustentante   Problemas del aprendizaje en la escuela secundaria /   1968
Rodriguez Sanchez, Vicente sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio Las Chivas en el camino costero del Pacifico /   1968
Rodriguez y Gonzalez, Alejandro sustentante   Central camionera en Oaxaca, Oax. /   1968
Rodriguez Zaldivar, Sebastian sustentante   Estacion de paso F.F.C.C. Aguascalientes /   1968
Rohde Holm, Erika sustentante   [Obtencion de proteinas a partir de mieles] /   1968
Rojano Martinez, Rafael sustentante   El procesamiento electronico de informacion su evolucion y las funciones del contador publico /   1968
Rojas Riande, Rosa Maria del Pilar sustentante   Democracia y grupos de presion : estudio de sociologia politica y juridica /   1968
Rojas Siller, Luis I. sustentante   Escuela Nacional de Musica en la Ciudad Universitaria /   1968
Rojas Vega, Leobardo sustentante   Estudio comparativo de dos redes de distribucion /   1968
Rojas Villagomez, Arturo sustentante   Un metodo de simulacion para el diseño de columnas de destilacion /   1968
Roldan Ahuayo, Jorge sustentante   La industria petroquimica basica en Mexico /   1968
Roldan Manchine, Jorge sustentante   Procedimientos de auditoria interna en tiendas por ventas a credito /   1968
Rolland Constantino, Arturo sustentante   Anteproyecto de un puesto piloto de pesca en el estado de Sinaloa /   1968
Roman Franco, Maricela Ines sustentante   Diversiones adecuadas para los miembros de la familia mexicana /   1968
Roman Hernandez, Genaro sustentante   Proyecto de una planta de inyeccion de agua a yacimientos petroleros /   1968
Romero Aguirre, Gloria sustentante   Rasgo de personalidad encontrados en un grupo de madres de niños epilépticos /   1968
Romero Alvarez, Javier sustentante   La naturalizacion en Mexico /   1968
Romero Arce, Carlos Jesus sustentante   Los emprestitos y el mutuo en el Derecho internacional /   1968
Romero Cedillo, Victor Manuel sustentante   Produccion ganadera del estado de Chiapas para 1968 : sugestiones para la planeacion pecuaria /   1968
Romero Cervantes, Luis sustentante   Simulacion de reacciones complejas en el equilibrio /   1968
Romero Gallardo, Miguel A. sustentante   Limitaciones del contador publico en la dictaminacion de estados financieros /   1968
Romero Leon, Marco Antonio sustentante   Perfiles formados en frio /   1968
Romero Licon, Epifanio Armando sustentante   Planes de pensiones de jubilacion : consideraciones sobre su diseño y financiamiento en una empresa privada mexicana /   1968
Romero Martinez, Hector sustentante   Escuela de agricultura en Tepic, Nayarit /   1968
Romero Mejia, Prospero sustentante   Dinamica y mecanica de la cuenta corriente /   1968
Romero Montes de Oca, Maria Teresa sustentante   Formas juridicas por las que el Estado adquiere y enajena sus bienes /   1968
Romero Muñoz, Miguel sustentante   El contrato de prestacion de servicios profesionales en el Derecho civil mexicano /   1968
Romero Nava, Manuel Miguel sustentante   Implantacion de los costos estimados en una fabrica de papeles especiales /   1968
Romero Sosa, Igor Francisco sustentante   Termometria clinica fisiologica de los equinos con relacion a la presion barometrica en la Ciudad de Mexico /   1968
Romeu Casajuana, Antonia sustentante   El mercado de dinero en Mexico /   1968
Romo Aguilar, Victor Manuel sustentante   Tratamiento de los traumatismos de dientes anteriores en ninos /   1968
Romo Riebeling, Enrique sustentante   Operaciones internacionales en los bancos de deposito /   1968
Romo Rocha, Jorge sustentante   Consideraciones sobre asilo territorial y la extradicion /   1968
Roque Flores, Juan, sustentante   Algunas consideraciones sobre el desarrollo económico, la tenencia de la tierra y el crédito agrícola en México /   1968
Ros Gubern, Pedro sustentante   Estudio tecnico-economico para la obtencion de lecitina a partir de aceite de soya /   1968
Rosa Castro, Jorge Raul de la sustentante   La Comision Nacional de Energia Nuclear su naturaleza juridica /   1968
Rosales Corona, Castulo Antonio sustentante   La planeacion en el examen de los estados financieros /   1968
Rosales Corona, Juan Manuel sustentante   Determinacion de celulas ricas en acidos ribonucleico y desoxirribonucleico por el metodo de coloracion acridine orange en la enfermedad de Marek /   1968
Rosales Ortega, Victor Apolonio sustentante   Proyecto definitivo de un puente para cruzar el Rio Valdeflores en el Km. 170+670.00 del camino costero del Pacifico, tramo Puerto Escondido a Puerto Angel, con origen en Pinotipa Nal, Oax. /   1968
Rosas Perez, Vicente sustentante   La reconvencion en la doctrina y en el Derecho positivo /   1968
Rosas Ponce, Rosa Maria sustentante   Origen y evolucion del Estado /   1968
Rosete Rodriguez, José Gilberto Angel sustentante   Intermedios en protesis fija /   1968
Rossier Carrasco, Ma. de Lourdes G. sustentante   Algunos comentarios sobre el capital de trabajo /   1968
Rubi Gonzalez, Martha Judith sustentante   La consultoria en administración de empresas y el area de finanzas y control /   1968
Rubio Almanza, Antonio sustentante   Terapia endodontica : evaluacion /   1968
Ruesga Oseguera, Fernando sustentante   La cooperacion cultural internacional /   1968
Ruiz Alcocer, Juan Francisco sustentante   Vulcanizacion en hule /   1968
Ruiz Arcos, Imelda sustentante   Importancia de la auditoria de ingresos /   1968
Ruíz Azuara, Lena, 1947- sustentante   [Estudio quimico y analitico del fenol correspondiente (2,4,5-trimetoxifenol), sintetizado a partir del asaraldehido /   1968
Ruiz Bustos, Jesus sustentante   Progresos en la eliminacion y aprovechamiento del agua salada /   1968
Ruiz de Mojica, Ma. Elisa sustentante   Importancia de la anestesia en exodoncia /   1968
Ruiz Hernandez, Luis sustentante   Escuela de agricultura en Tepic, Nayarit /   1968
Ruiz Jerezano, Arabela sustentante   Estudio comparativo en ejecutivos con la escala perceptoanalitica de Zygmunt A. Piotrowski /   1968
Ruiz Lugo, Adolfo sustentante   Fideicomisos establecidos por el Gobierno Federal en materia agraria /   1968
Ruiz Mejia, Jesus sustentante   Escuela de Musica /   1968
Ruiz Ortiz, Manuel Gerardo sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Ruiz Vazquez, Ma. G.M. sustentante   Palacio Municipal en Zihuatanejo, Gro. /   1968
Ruiz Velasco Aranda, Ma. Dolores sustentante   Anatomia de la madera de cinco especies de pinaceas Mexicanas /   1968
Ruiz Velazquez, Rogelio sustentante   Extraccion por diseccion /   1968
Ruiz Yanez, Omar Isaac sustentante   Recuperacion de metanol /   1968
Ruiz Zavala, Alma sustentante   Tecnica de la elaboracion de guiones de estudio a nivel secundario /   1968
Saad Alvarado, Jorge sustentante   Proyecto del sistema de abastecimiento de agua potable para las ciudad de Coyuca de Benitez, Gro. /   1968
Saavedra Sanchez, Cesar A. sustentante   El cooperativismo como instrumento de desarrollo : el caso de la Sociedad Cooperativa de Ejidatarios y Obreros del Ingenio del Mante, S.C.L. /   1968
Saavedra Shimidzu, Jorge Carlos sustentante   Calculo y diseño de la estructura de un edificio de apartamentos /   1968
Sabag Sabag, Adip sustentante   La hipnosis aplicada a la orientacion vocacional /   1968
Saenz Gonzalez, Rafael Gustavo sustentante   Anteproyecto para la elaboracion de sulfato de amonio partiendo de sulfato de calcio /   1968
Sagahon Meriene, Francisco sustentante   El comercio exterior de los alimentos en Mexico /   1968
Sainz Terron, Raul sustentante   Determinacion de nivel de colinesterasa en caninos intoxicados con fosforo /   1968
Sais López, Ulises sustentante   Movilizaciones ortodoncicas de los dientes /   1968
Saiz Velazquez, Juan Antonio sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca, Celaya, Gto. /   1968
Sala Perez, Manuel sustentante   Diseno de instrumentos de comprobacion /   1968
Salas Romero, Enrique sustentante   Cimentaciones de unidades generadoras de energia electrica /   1968
Salas Rosas, Jorge E. sustentante   Los riesgos en el trayecto segun el derecho social /   1968
Salazar Alfaro, Julio Francisco sustentante   Concurrencia de normas incompatibles entre si /   1968
Salazar Bueno, Estela sustentante   Emmanuel Domenech y su libro Mexico tal cual es /   1968
Salcido Ochoa, Ramon sustentante   Anteproyecto de la planta hidroelectrica Santa Barbara II sistema hidroelectrico Miguel Aleman, Estado de Mexico /   1968
Saldana Avalos, Lilia sustentante   Metodos especificos para identificacion y valoracion de esteroides en algunas formas farmaceuticas /   1968
Saldaña Esparza, Eva sustentante   Uso clínico de algunas pruebas psicológicas para semiología diferencial /   1968
Saldana Garnica, Arturo sustentante   Proyecto e instalacion del sistema de proteccion contra incendio a una fabrica de cosmeticos y productos de belleza /   1968
Saldana Valdovinos, Rosa Isabel sustentante   El ganado caprino en el sector rural mexicano /   1968
Saldivar y Osorio, Liliana Viginia Raquel sustentante   Transposiciones fotoquimicas /   1968
Salgado Figueroa, Eduardo Debeau sustentante   La responsabilidad civil objetiva en el Derecho civil mexicana /   1968
Salgado Jaimes, Margarita sustentante   El trabajo social en el Dispensario Central de Salud Mental S.S.A. /   1968
Salgado Mireles, Guerrero sustentante   Proyecto y construccion del camino Puerto Escondido, Santa Rosalia /   1968
Salgado Muñoz, Sergio sustentante   Anteproyecto de una planta de cloruro de zinc /   1968
Salinas Ahumada, Rosalva sustentante   Principios de preparacion de cavidades con fines terapeuticos /   1968
Salinas Castillo, Humberto sustentante   El dolor bucal y facial /   1968
Salinas Suarez del Real, Mario sustentante   La requisicion en el Derecho mexicano /   1968
Salum Nacif, Juan sustentante   Seleccion del tipo de agitacion y diseño del equipo para la obtencion del tetraacetato de plomo /   1968
Samaniego Verduzco, Fernando sustentante   Las terminaciones permanentes : sus ventajas y desventajas con respecto a las convencionales /   1968
Samperio García, Victor M. sustentante   Metodologias para el calculo regular del producto estatal bruto /   1968
Sampson Mitrani, Luis sustentante   Estudio sobre algunos productos petroquimicos en Mexico /   1968
San Vicente Reynoso, Julio Manlio sustentante   Impacto economico de los puentes Papaloapan y Caracol en el desarrollo economico de la Cuenca del Papaloapan /   1968
Sanchez Aguilar, Felix Eugenio sustentante   Centro Parroquial en Cuernavaca, Mor. /   1968
Sanchez Bell, Manuel sustentante   Anteproyecto de una planta termoelectrica para generar 10 mega watts. /   1968
Sanchez Blasquez, José Rafael sustentante   Cementacion de tuberias de explotacion /   1968
Sanchez Bretherton, Irma Yolanda sustentante   La administración tecnica aplicada a las empresas agropecuarias /   1968
Sanchez Bringas, Enrique sustentante   Estudio sobre las relaciones existentes ente los articulos 39 y 136 constitucionales, referentes a la doctrina de la soberania y la inviolabilidad de nuestra Constitucion vigente /   1968
Sanchez Campuzano, Francisco sustentante   La Organizacion Internacional del Trabajo /   1968
Sanchez Carrillo, Carlos sustentante   Estudio de la Comision Nacional Consultiva de Pesca /   1968
Sanchez Cepeda, Carlos Ramiro sustentante   Proyecto en aluminio de las torres para la linea de transmision Poza Rica-Tampico /   1968
Sanchez Davalos, Carlos sustentante   Analisis de la orientacion educativa y vocacional de las escuelas oficiales de segunda ensenanza diurnas del Distrito Federal /   1968
Sanchez Espana, Manuel Jesus sustentante   Cimentacion del edificio de la subestacion del puesto central de control del ferrocarril metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1968
Sanchez García, Ma. del Consuelo sustentante   Analisis de resultados del balance actuarial en el Seguro Social Mexicano /   1968
Sanchez Gonzalez, Luis Manuel sustentante   Regimen juridico de los aerodromos, aeropuertos y helipuertos /   1968
Sanchez Gonzalez, Yolanda Juana sustentante   Causas de perdida de dientes en las diferentes edades cronologicas /   1968
Sánchez Goyeneche, Jesús, sustentante   Escuela de Música en Ciudad Universitaria /   1968
Sanchez Lara Navarro, Jorge Luis sustentante   Prognatismo /   1968
Sanchez Lazos, Guillermo Abel sustentante   Procedimiento de construccion para excavacion en roca de los tuneles del emisor central /   1968
Sanchez Llamas, José de Jesus sustentante   Diseno de una planta para la sulfatacion de alcoholes grasos con trioxido de azufre /   1968
Sanchez Luna, David sustentante   Traumatismos del tercio medio de la cara : caso particular /   1968
Sanchez Luna, José Manuel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Los Chivos Km. 79+880 camino Ario de Rosales a Playa Azul, con origen en Cuatro Caminos, Michoacan /   1968
Sanchez Martinez, Armando sustentante   Sanciones en las Leyes de nacionalidad y extranjera /   1968
Sánchez Mejía, Carlos, 1944- sustentante   Tecnología estadística del control de calidad /   1968
Sanchez Mendoza, Felix sustentante   Sistema de contabilidad susceptible de aplicacion a los abastecimientos de agua potable y alcantarillado /   1968
Sanchez Meneses, Federico sustentante   Escuela de Tecnologica Maritima de Mazatlan, Sinaloa /   1968
Sanchez Moreno, Miguel sustentante   Proyecto e instalacion de una caldera para una fabrica de productos quimicos /   1968
Sanchez Morett, Humberto sustentante   El control de costos en la obra de edificacion /   1968
Sanchez Navarro Redo, Juan sustentante   El transporte maritimo en America Latina : estudio juridico economico /   1968
Sanchez Nieto Troncoso, Arturo sustentante   La electronica aplicada al control de inventarios /   1968
Sánchez Padilla, Delfina, sustentante   La educación moral en la adolescencia /   1968
Sanchez Paniagua, Flor de Maria sustentante   Caso clinico de un ameloblastoma /   1968
Sanchez Ramos, Francisco Manuel sustentante   Prostodoncia total : articulacion dental funcional relacionada a movimientos mandibulares con posiciones /   1968
Sanchez Renero Rangel, Luis A. sustentante   Centro Comercial en Tijuana, Baja California /   1968
Sanchez Reyes, Luis Sergio sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan, Sinaloa /   1968
Sánchez Rodríguez, Benjamín Antonio sustentante   Principales problemas de los consorcios /   1968
Sanchez Rosaldo, Jaime sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Cacalote, Km. 104+310 del camino Acapulco-Puerto Angel, tramo Rio Grande Puerto Escondido, con origen en Pinotepa Nacional, Oaxaca /   1968
Sanchez Ruiz, Imelda sustentante   Espectrometria de masas de las sales de ciclo hexil amonio de acidos benzoicos substituidos /   1968
Sanchez Sanchez, Enriqueta sustentante   El arbitraje en el Derecho internacional privado /   1968
Sanchez Trillanes, Gabriel sustentante   Guia de entrenamiento de vendedores /   1968
Sanchez Valenzuela, Augusto sustentante   El sistema bancario en Italia y Mexico /   1968
Sanchez Villa, Efrain sustentante   Obligaciones de las sociedades anonimas y su regimen juridico /   1968
Sanchez, Virginia Gloria sustentante   Estudio estadistico de la variacion de la longitud en grosor y el diametro de las fibras lenosas de fraxinus uhdei (Wenzig) lingelsheim /   1968
Sanchez Yslas, Sergio sustentante   Anatomia del dolor /   1968
Sanders de la Fuente, Victor sustentante   Hemorragia en exodoncia /   1968
Sandoval García, Jorge Renato sustentante   Sismicidad y diseño sismico /   1968
Sandoval Saucedo, Francisco Javier sustentante   Aplicacion de los durmientes de concreto tipo DYWIDAG en los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1968
Sangochian Narinian, Johny sustentante   El problema del cacao en Mexico y su origen, desde un punto de vista tecnico /   1968
Sanguino Delgado, Marvin D. de M. sustentante   Habitos su importancia en odontopediatria /   1968
Sanjurjo Borregon, Enrique sustentante   Anteproyecto de instalacion de un taller galvanotecnico /   1968
Santa Maria Mendoza, Carlos sustentante   El pago de las deudas pecuniarias provenientes de contratos extranacionales /   1968
Santa Maria Mendoza, Maria Teresa sustentante   La relacion laboral del deportista /   1968
Santa Maria Mendoza, Norma Ibeth sustentante   Optimizacion de una planta reductora de viscosidad (Dubbs) basada en los tiempos equivalentes /   1968
Santamaria Velasco, Edmundo sustentante   Hacia una teoria contable /   1968
Santiago Gracida, Juan sustentante   Centro Parroquial en Cuernavaca, Mor. /   1968
Santiago Pineda, Javier sustentante   El delito de omision de auxilio o socorro : estudio dogmatico /   1968
Santin Potts, J. Adalberto sustentante   Calculo de una estructura industrial de concreto /   1968
Santos Ordaz, Maria Magdalena sustentante   Relacion empirica entre la conductividad equivalente y la concentracion nominal de una solucion de nitrato de uranilo en etanol absoluto /   1968
Santos Resendiz, Ruben de los sustentante   Calculo de un reactor para obtener benceno por hidrodealquilacion catalitica de tolueno /   1968
Santoyo Velasco, Rafael sustentante   El supuesto en la estructura de la norma juridica /   1968
Sarduni García, Antonio sustentante   Geologia aplicada a las obras de rehabilitacion del Distrito de riego No. 23, San Juan del Rio. Qro. /   1968
Sarduni Mejias, Marcos Luis sustentante   Las finanzas publicas y el desarrollo economico del estado de Baja California /   1968
Saucedo González, Arturo, sustentante   Sistema de medición del mar territorial /   1968
Saucedo López, Antonio sustentante   Reformas al Codigo de justicia militar /   1968
Sauri Campos, Carlos sustentante   Importancia del balance actuarial en los planes privados de pensiones /   1968
Schara Bardaved, Jorge sustentante   Centro Comercial en Tijuana, Baja California /   1968
Scheele Barajas, Ricardo sustentante   El desarrollo personal y la administración por objetivos /   1968
Schega Ortega, Raul sustentante   Aspectos constructivos de la presa Las Tortolas sobre el Rio Nazas, Durango /   1968
Schmidt Camelo, Emma Augusta sustentante   Invalidez y ajuste psico-laboral /   1968
Schmill Ordonez, Carmen Josefina, sustentante   La Convencion de Ginebra de 1958 sobre pesca y conservación de los recursos vivos en el alta mar /   1968
Schneeweiss Fastlicht, Luis sustentante   Origen, evolucion y desarrollo de la contabilidad /   1968
Schwarzblat Katz, Morris sustentante   Determinacion del flujo neutronico en reactores termicos /   1968
Segura Campos, Daniel sustentante   Organizacion del control fiscal de vehiculos automotores basada en computadoras de tiempo real /   1968
Seligson Nisembaum, Jack sustentante   La recuperacion de la inversion /   1968
Sellerier Carbajal, Carlos Manuel sustentante   El contador publico ante el impuesto al ingreso de las personas fisicas /   1968
Septien Sepulveda, Carlos sustentante   El regimen juridico de las funciones de la UNPASA : Union Nacional de Productores de Azucar, S.A. de C.V. /   1968
Serena Díaz, Carlos sustentante   Concreto de agregado precolado /   1968
Serra Rojas Martin del Campo, José sustentante   Control de calidad para partes automotrices fundidas /   1968
Serrano Acevedo, Gabriel sustentante   Efecto de las variaciones del microambiente en la cria del raton /   1968
Serrano Castillejos, Julio sustentante   La punibilidad en la teoria del delito /   1968
Serrano Cortés, Rosa Maria sustentante   Breve bosquejo de la vida social en los campamentos ferrocarrileros /   1968
Serrano García, Leopoldo sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta para producir mentol sintetico /   1968
Serrano Medina, Maria Elena sustentante   Estudio de una reaccion de eliminacion de dimesilatos vicinales /   1968
Serrano Perea, Virgilio H. sustentante   La reoganizacion de la justicia laboral mexicana /   1968
Serrano Rodriguez, Armando sustentante   La retroactividad de la norma en el Derecho internacional privado /   1968
Serrano Rojas, Ricardo sustentante   Analisis termodinamico de calderas de radiacion para la planta termoelectrica de Rio Bravo /   1968
Serratos Estanol, Juan José sustentante   Monografia del percloroetileno /   1968
Servin Andrade, Virginia sustentante   Limites del mandato general en el Derecho mexicano /   1968
Servin Jimenez, Luis Felipe sustentante   Estacion de pasajeros de paso del ferrocarril en Aguascalientes, Ags. /   1968
Sevilla Segovia, Sergio sustentante   Amplificadores operacionales y simulador analogico Burr-Brown 600 /   1968
Sevin Esquivel, Humberto sustentante   El conocimiento de embarque y su funcion en el transporte maritimo /   1968
Shiba Eshima, Masao sustentante   Paradontitis /   1968
Shiyama Tomikawa, Alicia sustentante   Sindrome osteomielitico post-extraccion /   1968
Sierra Chiron, Hector Manuel sustentante   Libro de direccion de la obra teatral No hay isla feliz de Sebastian Salazar Bondy /   1968
Sierra Cuspinera, Joaquin de la sustentante   La industria editorial : su ubicacion en la sociedad y en la economia de Mexico /   1968
Sierra Hernandez, Mario sustentante   La extradicion y los delitos /   1968
Sierra Morales, Ramón sustentante   La variabilidad de la lluvia al Sur del Paralelo 20°N en el estado de Veracruz /   1968
Siliceo Castillo, Agustin sustentante   La opinion publica y la ciencia juridica /   1968
Siliceo Castillo, Arturo A. sustentante   La paz como valor axiologico en la filosofia juridica /   1968
Siliceo Hernandez, Oscar sustentante   El desarrollo de la industria de las artes graficas en Mexico /   1968
Siller Falcon, Jesus Hector sustentante   Algunas consideraciones sobre la valoracion aduanera de las mercancias : la ALALC y el caso de Mexico /   1968
Silva Haupt, Fernando J. sustentante   El contador publico en funciones de comisario /   1968
Silva Martinez, Bernardo Antonio sustentante   Analisis elasto-plastico de un marco rigido no contraventeado de acero estructural /   1968
Simbeck Escobedo, José Luis sustentante   Cavidades clase II para incrustaciones en dientes permanentes /   1968
Simon Escandon, Demetrio sustentante   Breves comentarios sobre los principios contables /   1968
Siqueiros Beltrones, Jesus Maria sustentante   Laser de rubi de pulso gigante /   1968
Sirvent Gutierrez, Manuel sustentante   El cuerpo consultivo agrario /   1968
Smolensky Fortes, Pablo sustentante   Interceptacion de maloclusiones /   1968
Solano Melgarejo, José Luis sustentante   La inadecuada aplicacion de utilidades como causa de deficiencias en las sociedades anonimas /   1968
Solares y Vera, Ladislao sustentante   Algunos aspectos de la investigacion de operaciones en la administración de empresas /   1968
Soldatic Matijevic, Dalibor sustentante   La nostalgia de la poesia desterrada de Rafael Alberti /   1968
Solis Hernandez, Oswaldo sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles en el Distrito Federal /   1968
Solorio Perusquia, Juan Ignacio sustentante   Estudio comparativo del cloranfenicol, oxitetraciclina y tetraciclina en el tratamiento de la "loque americana" /   1968
Soltero Castro, José de Jesus sustentante   Situacion probable de la ganaderia en el estado de Baja California para 1970 /   1968
Soria Morones, Jesus sustentante   Algunos problemas relativos a la utilidad de las empresas /   1968
Sosa Anduaga, Agustin sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca, Celaya, Gto. /   1968
Sosa Negrete, Jorge sustentante   Evaluacion tecnica-economica de tripolitosfato de sodio y sus sustitutos en formulaciones detergentes /   1968
Sosa Velazquez, Jorge sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio San Diego Km. 12+060 en el camino Comitan Marquez de Comillas tramo Zapaluta Rio Sto. Domingo con origen en el Km. 1272+799 de la Carretera Panamericana /   1968
Sota García, Jorge sustentante   Aplicaciones de ingenieria industrial en el control de inventarios /   1968
Soto Almazan, José Luis sustentante   Coniotomia y traqueotomia /   1968
Soto Fierro, Juan sustentante   El panafricanismo /   1968
Soto Hernandez, Miriam Alicia sustentante   Preparacion del antioxidante 6-otoxi-1,2-dihidro-2,2,4-trimetilquinolina (ET0) /   1968
Soto López, Misael D. sustentante   Mexico y sus derechos en el Golfo de California /   1968
Soto Quintos, Willebaldo sustentante   Analisis y programa de los sistemas privados de pensiones en Mexico /   1968
Soto Salinas, Rodolfo sustentante   Parador en carretera (Motel) Montealban-Oaxaca /   1968
Sotres Lozano, Francisco Jesus sustentante   Yacimientos de gas y su explotacion /   1968
Sousa Vidal, Alejandro sustentante   Aplicacion a un programa de investigacion de operaciones a una planta manufacturera de empaquetaduras industriales /   1968
Speare Noriega, Sergio sustentante   Centro Parroquial en Cuernavaca, Morelos /   1968
Steimle Meyer, Juan Luis sustentante   Estudio de mercado de gasolinas /   1968
Strassburger T-Rias, Carlos sustentante   Determinacion del gasto de filtracion bajo una ataguia /   1968
Strausa Feher, Tomas sustentante   La teoria de los juegos /   1968
Suarez Gordillo, Joaquin sustentante   Influencia de la ganaderia en el desarrollo social en Mexico /   1968
Suarez López, Maria Celia sustentante   Evolucion de las inversiones extranjeras de los minerales no ferrosos /   1968
Suarez Ongay, Salvador sustentante   Comentarios sobre las normas de auditoria, su comparacion con los de otros paises y la importancia de su codificacion /   1968
Sveshtarova Pekarkova, Biserka sustentante   Estudio sobre el contenido de azufre y su relacion isotopica en rocas y minerales mexicanos de diversos origenes /   1968
Szapiro Weinstock, Jack sustentante   Importancia de la asignacion del impusto sobre la renta en la correcta determinacion de la utilidad periodica /   1968
Szekely Sanchez, Alberto sustentante   Mexico y las pactos internacionales de derecho humanos aprobados por la Asamblea General de la O.N.U. en 1966 /   1968
Taba Vazquez, Carmelo sustentante   El denominado delito de sospecha o de posicion : (articulo 256 del Codigo penal) /   1968
Tagle Nader, Hector sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Talavera Corona, Eduardo sustentante   Situacion probable de la ganaderia para 1970 en el estado de Tabasco /   1968
Tamariz Mascarua, Arturo E. sustentante   Exploracion de la frecuencia de parasitos en el higado de los cerdos en el Rastro de Ferreria /   1968
Tamayo Díaz, Enrique Alfredo sustentante   Estudio comparativo de las doctrinas Eduardo Trigueros y Quintin Alfonsin sobre la naturaleza del Derecho internacional privado /   1968
Tanda Castillo, José Manuel sustentante   Analisis de costos del control de calidad /   1968
Tapia Caballero, Argimiro sustentante   Proyecto de instalacion electrica para la Escuela Tecnica Industrial No. 54 en Tlahuac, D.F. /   1968
Tapia Espriu, Ignacio sustentante   Justificacion de las pruebas que requieren los transformadores de distribucion y potencia /   1968
Tapia Recillas, Horacio sustentante   Grupos de Lie formales en un parametro sobre anillos de enteros P-adicos /   1968
Tatemura Perea, Marco Antonio sustentante   Administracion y organizacion de un zoologico /   1968
Teja Sanchez, Maria Eugenia de la sustentante   Cable of y su aplicación a la alimentación eléctrica industrial /   1968
Tejeida y Miranda, Guillermo sustentante   Estudio psicosocial de un grupo de trabajo /   1968
Tellez Granados, José Francisco sustentante   Descripcion de ensayes sobre modelos de la cubierta del Palacio de los Deportes /   1968
Tello Sandoval, Javier sustentante   Estudio de la operacion ferroviaria en el tramo Laredo-Carneros de la linea Mexico-Laredo /   1968
Tenenbraum Rosenbeld, Max sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Coyuquilla Km. 75-600.00 del camino costero del Pacifico tramo Zihuatanejo-Playa Azul, con origen en Zihuatanejo, Gro. /   1968
Tenorio Adame, Ricardo sustentante   Instalacion electrica a prueba de explosion de una planta de PVC /   1968
Tenorio Ugalde, Blanca Alicia Raquel sustentante   Central Camionera en Oaxaca, Oax. /   1968
Tercero Sanchez, Federico sustentante   La marca en el Derecho de propiedad industrial mexicana /   1968
Thomae Domínguez, Eduardo sustentante   Aspectos administrativos de la tecnica del presupuesto gubernamental /   1968
Tinajero Guerrero, J. Manuel Antonio sustentante   El delito de allamiento de morada /   1968
Tinoco Zamudio, Amelia sustentante   Recuperacion de tiosulfato de sodio de aguas residuales en la fabricacion de un colorante /   1968
Tirado A., Francisco Javier sustentante   Comprobacion histopatologica de los diagnosticos realizados en el Rastro de Ferreria en higado de bovino decomisados /   1968
Tirado Rasso, Miguel sustentante   El regimen comunal /   1968
Tizcareno Díaz, Luis Ricardo sustentante   Problemas de politica fiscal en el Distrito Federal /   1968
Toledo González, Vicente sustentante   Giro de un cheque en descubierto /   1968
Tolivia Melendez, Enrique sustentante   [Correlaciones entre los datos que nos suministran los análisis quimicos y las caracteristicas de los pozos y campos geotermicos en Mexico] /   1968
Topete Navarro, Alejandro sustentante   Estudio dogmatico del delito de difamacion /   1968
Toral Garibay, Miguel sustentante   Proyecto de laboratorio de automoviles de la Facultad de Ingenieria /   1968
Toribio Alonso, Carmen sustentante   David Herbert Lawarence. La serpiente enplumada y Mexico /   1968
Torices Carpinteiro, Jorge sustentante   Proyecto de las instalaciones auxiliares en el ensamble de partes estampadas /   1968
Torio Batiz, Luis sustentante   Consideraciones generales sobre la actuacion del contralor en la planeacion de las operaciones de las empresas industriales /   1968
Tornez Acevedo, Cornelio sustentante   Estudio juridico de la revolucion en la historia /   1968
Toro y Calero, Raquel del sustentante   Codificacion del Derecho de los Tratados /   1968
Torre Romeral, Carlos de la sustentante   Efecto dinamico de viento en puentes, estudio experimental /   1968
Torres Aranda Smith, Francisco José sustentante   Pequenas estructuras para almacenamiento de agua /   1968
Torres Carreto, Irma sustentante   El uso abusivo del Derecho /   1968
Torres Galan, Joel sustentante   Diseno de una bateria de recoleccion de aceite y gas para el Campo Otates, Tab. /   1968
Torres Haro, Victor sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Las Margaritas en el Km. 84+030 del camino costero del Pacifico, tramo Acapulco-Zihuatanejo con origen en Acapulco, Gro. /   1968
Torres, Hector David sustentante   Henry James's treatment of romance /   1968
Torres Marin, Julio Javier sustentante   Organizacion interna /   1968
Torres Murrieta, Sergio sustentante   Proyecto definitivo de un entronque que se ubicara en el viaducto Mexico-Tlalpan a 1+220 Km. al sur de la Glorieta de Emiliano Zapata /   1968
Torres Ricardez, Ruperto sustentante   Consideraciones para el desarrollo economico de los valles centrales del estado de Oaxaca /   1968
Torres Rodriguez, José Angel sustentante   La industria electrica y el desarrollo economico de Tamaulipas /   1968
Torres Salas, Manuel sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1968
Torres Santos, Celia sustentante   Accidentes y su tratamiento en exodoncia /   1968
Torres Simoni, José de Jesus sustentante   La unificacion de la oferta y la promocion de nuestras ventas al exterior :   el caso particular del calzado /   1968
Torres Tovar, Gonzalo sustentante   El respeto a la soberania estadual y los conflictos de leyes /   1968
Torres Valencia, Fernando sustentante   Apreciaciones sobre el financiamiento externo en Mexico /   1968
Tovilla Cortazar, Estanislao sustentante   Los pilotes en cimentaciones profundas de la Ciudad de Mexico /   1968
Trabulsi D'argence, José sustentante   Integracion historica y contenido actual del Derecho agrario en Mexico. El Derecho y la Reforma agraria /   1968
Trejo del Arenal, Alberto sustentante   Modificacion a la vacuna antirrabica tipo Semple que se elabora en el Instituto Nacional de Higiene /   1968
Trejo Repetto, Alejandro sustentante   Una aportacion a la optimizacion del funcionamiento de [una planta de detergentes] /   1968
Treviño Cavazos, Roberto Jesus sustentante   Estudio quimico de Artemisia mexicana Willd /   1968
Trinidad Alvarado, José sustentante   Lumbreras en arcilla /   1968
Turcott Rios, Olimpia sustentante   Tratamiento de la cimentacion de la presa de La Villita sobre el Rio Balsas /   1968
Unai Gurutz, Luisa Saseta sustentante   [Investigacion de un metodo racional para el enfriamiento y solidificacion de marquetas de parafina] /   1968
Unda de la Garza, Victor A. sustentante   El análisis de Down's en ortodoncia /   1968
Uranga Fernandez, José Enrique sustentante   Estudio comparativo de tres tamanos de planta en la produccion de alfa-celulosa en Mexico /   1968
Uriarte García, Jaime sustentante   Convenio aeronautico de Tokio : (Derecho penal aeronautico) /   1968
Uribe Beltran, Ma. de los Angeles sustentante   Escuela de Ciencias Maritimas y Tecnologia de alimentos Puerto de Mazatlan, Sinaloa /   1968
Uribe Hernandez, Clara Cecilia sustentante   Una aplicacion de las computadoras al calculo actuarial /   1968
Uribe Nunez, Emilio sustentante   Terracerias /   1968
Uribe Reyna, Francisco sustentante   Las empresas telefonicas en el Derecho internacional /   1968
Uribe Reyna, Leopoldo de J. sustentante   Empleo del cemento en la ingenieria : cementos portland y cementos especiales fabricados en Mexico /   1968
Uribe Sanabria, E. Angel sustentante   Contribucion al estudio de los cambios histologicos en el higado de cobayo consecutivos a la tiroidectomia /   1968
Uribe Ugalde, Cesar sustentante   Modificacion al metodo ASTM D-1660 empleado para la determinacion de la estabilidad termica de turbosinas /   1968
Urquiza y Quiroz, Maria Emma sustentante   Esbozo de la didactica de las matematicas en la ensenanza media /   1968
Urrutia Moncada, Octavio, sustentante   Algunos aspectos del punto de equilibrio en los sistemas de costeo /   1968
Vaca Zendejas, Ernesto sustentante   Estudio de la fabricacion de papel periodico /   1968
Vadillo Alfaro, Luis Alfonso sustentante   Central Camionera en Oaxaca, Oaxaca /   1968
Vadillo Segovia, Felipe Ramon sustentante   Diseno del muelle de altura y pasajeros en Puerto Vallarta, Jal. /   1968
Vado Maldonado, José sustentante   Control estatal del enfermo mental /   1968
Valdes Benavides, Agustin sustentante   Estudio tecnico economico de la ampliacion del sistema de valor de la Refineria de Minatitlan /   1968
Valdes Cabanas, Ignacio sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia : faltantes ganaderos en relacion a los incrementos de poblacion : indice 1930, estado de Morelos /   1968
Valdes Prado, Luis G. sustentante   El matrimonio canonico y el temor reverencial como causa de nulidad /   1968
Valdez Mendoza, Francisco sustentante   Estudio geologico del area de Tixtla-Mochitlan-Acahuizotla estado de Guerrero /   1968
Valdez Padilla, Miguel Oscar sustentante   Politica indigenista : elementos para el desarrollo de las comunidades indigenas de Mexico /   1968
Valdez Torteya, Sergio sustentante   La coercibilidad en el Derecho civil y en el Derecho canonico /   1968
Valdivia Carreon, Martha Eloisa sustentante   Efectos de la irregularidad de las sociedades mercantiles en la legislacion mexicana /   1968
Valdovinos Díaz, Rafael sustentante   Proyecto de una fabrica para la manufactura de tornos paralelos /   1968
Vale Irusteta, Carlos sustentante   Central Camionera en Oaxaca, Oax. /   1968
Valencia M., Javier de J. sustentante   Contribucion al estudio de la determinacion de la edad de la especie porcina mediante la observacion del desarrollo dentario : del maxilar inferior en hibridos y su diferencia en la raza Landrace /   1968
Valencia Ramirez, Ana Maria sustentante   La administración dinamica de los salarios /   1968
Valencia Salvador, Maria sustentante   Investigacion de enterobacterias en harinas de carne y pesado utilizadas para la elaboracion de alimentos concentrados para animales /   1968
Valle Coronado, Ernesto E. del sustentante   El tramo de control en la empresa gubernamental /   1968
Valle Soto, Alfredo sustentante   La funcion de ventas en la industria mueblera, aplicada a la linea infantil /   1968
Valle Zazueta, Francisco Javier sustentante   Control de calidad en perfiles de laton extruidos y estirados /   1968
Vallejo Gomez, Ernestina sustentante   Algunos estudios de perfiles de suelos de ando de la parte noreste del Popocatepetl Estado de Morelos /   1968
Vallejo Ocampo, Isabel sustentante   El servicio de cirugia reconstructiva y quemados, Hospital de Traumatologia y Rehabilitacion I.M.S.S. /   1968
Vallejo Rivas, Luis S. sustentante   Palacio Municipal en Zihuatanejo, Gro. /   1968
Vallejos Dellaluna, Ma. de Lourdes sustentante   Estudio comparativo de las pruebas de inteligencia de Raven y Goodenough en ninos de 6 a 7 anos /   1968
Valles Alvidres, José Eloy sustentante   Análisis jurídico de las concesiones de inafectabilidad ganadera en el estado de Chihuahua : con un estudio particular del sistema de permutar de las mismas /   1968
Valles Septién, José Manuel sustentante   La división del trabajo en la organización /   1968
Varela Cota, Jesús Carlos sustentante   La investigación operaciones en la administración de empresas /   1968
Varela Cuahonte, Rosa Maria sustentante   Francisco Zarco Mateos : jurista, periodista, politico /   1968
Varela Olmos, Ernesto José sustentante   Escuela de Agricultura en Tepic, Nayarit /   1968
Varela Vidales, Manuel de J. sustentante   Aspectos de psicologia infantil y su importancia en odontopediatria /   1968
Vargas Atristain, Rosa Luisa sustentante   Adicion de difluorocarbeno al sistema policiclico de algunos esteroides /   1968
Vargas Briseno, Luis Francisco sustentante   El contrato de seguro por cuenta /   1968
Vargas García, Gloria Maria Eugenia sustentante   Procedimiento administrativo para el otorgamiento de las pensiones civiles y militares /   1968
Vargas Guadarrama, Carlos Arturo sustentante   Consecuencias geofisico-astronomicas de la marea sobre la tierra /   1968
Vargas Montano, Enriqueta sustentante   Preparacion de 4,5,7-trioxicumarina /   1968
Vargas Ojeda, Eduardo Federico sustentante   Mexico y el problema agrario /   1968
Vargas Priego, Fernando sustentante   El plan de mercado guia de aplicacion practica /   1968
Vargas Ramirez, Fermin sustentante   Estudio tecnico economico sobre un recalentador de monoetanolamina /   1968
Vargas Romero, Jorge Luis sustentante   Diseno de losas planas postensadas /   1968
Vargas Soleno, Leonardo sustentante   Aspectos generales de la organizacion administrativa y contable de la Secretaria de Obras Publicas /   1968
Vargas Zepeda, Julio Sergio sustentante   Rectificacion de la via del Ferrocarril Interoceanico entre Chavarillo y Palmar /   1968
Vázquez Alfaro, Guillermo Gabino sustentante   Tres temas de teoria juridica fundamental, el origen y las acepciones de la palabra Derecho; las fuentes del Derecho interpretacion juridica /   1968
Vazquez Carrera, Teodoro sustentante   Palacio Municiapal en Zihuatanejo Gro. /   1968
Vazquez Castañeda, Sergio Orlando sustentante   El proceso de la Reforma Administrativa /   1968
Vazquez Elliot, Xavier Enrique sustentante   Conjunto habitacional rural en el ejido de Gasca, Celaya, Gto. /   1968
Vazquez Enriquez Topete, Yolanda sustentante   Pruebas de algunos fungicidas sobre tres especies de aspergillus aisladas de la fibra de abaca (musa textilis nee, 1801) /   1968
Vazquez Espinosa, Juan sustentante   Proyecto del entronque Tequesquinahua II en el nuevo camino Mexico-Queretaro /   1968
Vazquez Gutierrez, Fernando sustentante   Sistemas de reparto de dividendos en una cartera de seguros /   1968
Vazquez Juarez, Laura Eugenia sustentante   La justicia y el Derecho /   1968
Vazquez López Guerra, Maria Luisa sustentante   [Sapogeninas secundarias del sacamecate] /   1968
Vazquez Ortega, Francisco Javier sustentante   Determinacion de los elementos mecanicos y diseño de un tramo de la linea aerea de transmision de energia electrica Infiernillo-Mexico /   1968
Vazquez Pando, Victor Matias sustentante   Comentarios sobre los principios del costo y la unidad monetaria /   1968
Vazquez Rendon, Guillermo sustentante   Proyecto de una presa de almacenamiento en Punta de Agua, Son. /   1968
Vazquez Rivera, Gonzalo sustentante   El análisis insumo-producto y su aplicacion en la planeacion economica /   1968
Vazquez Tejeda Venegas, Humberto sustentante   Algunos comentarios sobre la planeacion de la auditoria de estados financieros y las visitas preliminares /   1968
Vazquez Vazquez, Roman sustentante   Tecnicas y metodos de cierre quirurgico de fistulas bucosinusales /   1968
Vazquez Viejo, Jaime sustentante   Equipo especial de medicion en la industria manufacturera /   1968
Vazquez Yañez, Carlos Rafael sustentante   La vegetacion de la laguna de Mandinga Veracruz /   1968
Vega Acuna, Jesus sustentante   Diseno de caidas de olla para canales no revestidos /   1968
Vega Arroyo, Alberto Leopoldo sustentante   Costo por funciones en la Compania Nacional de Subsistencias Populares /   1968
Vega Cobos, Felipa Elba sustentante   Estudio analitico de la construccion de la prolongacion del muelle de altura de Ensenada, B.C. /   1968
Vega García, Luis sustentante   La inconstitucionalidad del articulo 15 de la Ley de profesiones /   1968
Vega Rivera, Fausta de la, sustentante   Filosofía y sociología comparadas de la democracia /   1968
Vega Velazquez, Ana sustentante   La asistencia al anciano : sus problemas en Mexico /   1968
Vega Xicotencatl, Elia Yolanda sustentante   Importancia del manual de organizacion /   1968
Vejar Valdes, Carlos M. sustentante   El certificado financiero /   1968
Vela Moreno, Alfonso sustentante   Fideicomiso de garantia /   1968
Vela Murillo, Heriberto sustentante   La planeacion como elemento sine QUANON del proceso administrativo /   1968
Velasco Belmont, Rosa Maria sustentante   Factores de forma electromagneticos de los nucleones /   1968
Velasco Gonzalez, Alberto sustentante   Seleccion de carteras de inversion de fondos de pensiones fideicomitidos /   1968
Velasco Marquez, Mariano sustentante   El mandato y el contrato de fideicomiso /   1968
Velasco Rodriguez, Virgilio Sergio sustentante   Diseno de un tandem de molinos para ingenio azucarero : maquinaria de alimentacion /   1968
Velazquez Campos, Lilo Rafael sustentante   Mejoramiento en las medidas de secciones nuclares totales para neutrones /   1968
Velazquez Carmona, Emmanuel sustentante   Algunas consideraciones sobre la politica, la ideologia y los grupos de presion en la realidad constitucional de Mexico /   1968
Velazquez Huerta, Ricardo sustentante   Los delitos de amenazas y de coaccion /   1968
Velazquez Martinez del Campo, Drucila sustentante   Estudio preliminar sobre la identificacion y herencia de grupos sanguineos en el suero de perros, por medio de electroforesis en gel de almidon /   1968
Velazquez Melendez, Maria del Rosario sustentante   Analisis educativo de las escuelas tecnico-comerciales /   1968
Velazquez Ruiz, Francisco sustentante   Analisis critico de la relacion de intercambio en Mexico /   1968
Velazquez Sandoval, Ariel sustentante   Indice C.P.O. de los alumnos de la E.N.O. en 1967 /   1968
Ventura Gomez, Guillermo sustentante   Conceptos sobre inflamacion maxilo-facial /   1968
Vera López, José Raul sustentante   Flujo de inundacion en una columna empacada /   1968
Verdugo Alvarez, Enriqueta sustentante   Elastomeros /   1968
Verdura Riva Palacio, Luz Maria sustentante   Escuela de agricultura en Tepic, Nay. /   1968
Vergara Alonso, Juan de Dios sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1968
Vernon Carter, Arturo sustentante   Control de calidad de ruedas de ferrocarril /   1968
Veruete Hernandez, Ernesto sustentante   La potencialidad financiera de los bancos de ahorro y prestamo para la vievienda familiar /   1968
Victal Castelazo, Pedro Jaime sustentante   Situacion sociojuridica del indigena mexicano /   1968
Vidal Flores Perez, Salvador sustentante   Retrospectiva del movimiento cinematografico nacional /   1968
Vidal Valles, Ricardo Adolfo sustentante   Servicios auxiliares en una planta de urea en Cd. Camargo /   1968
Vigoya Castano, Antonio sustentante   Viabidad del Cysticercus cellulosae en los diferentes tipos de jamon en Mexico /   1968
Vigueras Rodriguez, Benjamin sustentante   Situacion probable de la ganaderia en el estado de Yucatan para 1970 /   1968
Vilaboa Zarrabal, Julio sustentante   La necesidad de la creacion de tribunales agrarios /   1968
Vilches Santos, Carlos Francisco sustentante   Planeacion y funcionamiento de una planta de bebidas gaseosas /   1968
Vilchis Moron, Baltazar sustentante   El secretario general de las Naciones Unidas como mediador politico /   1968
Vilchis Platas, Liliana sustentante   Teatro en la ciudad de Mexico /   1968
Villa Hernandez, Jesus José sustentante   Evaluacion tecnico-economica sobre la produccion del tetraborato de sodio (borax en Mexico) /   1968
Villa Reneles, Alfonso Francisco sustentante   Proyecto de un puente definitivo jpara camino para cruzar el Rio de Los Trevino, Km. 1074+820, camino Mexico-Nuevo Laredo tramo autopista-Monterrey-Nuevo Laredo, con origen en Ciudad de Mexico, D.F. /   1968
Villafuerte Thomas, Martha Esther sustentante   La actividad pedagogica del Contador Publico /   1968
Villalba Valdes, Alvaro sustentante   Deficiencias del regimen constitucional de garantias /   1968
Villalobos Baeza, Baltazar sustentante   Evaluacion actuarial de la necesidad de la vivienda en Mexico /   1968
Villalobos Bustillos, William Armin sustentante   La publicidad mercantil /   1968
Villalobos Cárdenas, Francisco sustentante   Planta industrial de produccion y acondicionamiento de especialidades farmaceuticas /   1968
Villalobos Ruiz, Elizabeth sustentante   Escuela de tecnologias y ciencias maritimas /   1968
Villalpando Barriga, Omar Kayam sustentante   Algunos aspectos ecologicos del Volcan Nevado de Toluca /   1968
Villalva Cabrera, Alfonso sustentante   El Estado y la pequena industria /   1968
Villanueva Corrales, Hugo Humberto sustentante   Fibras textiles sinteticas /   1968
Villanueva García, José Guadalupe sustentante   Pabellon de Mexico en la hemisfair en San Antonio, Texas /   1968
Villanueva Zavala, Ma. del Carmen I. sustentante   El divorcio ante el Derecho internacional /   1968
Villar Kretchmar, Samuel Ignacio del sustentante   Observaciones sobre la integracion economica regional como alternativa del desarrollo /   1968
Villar Ramon, Fernando G. sustentante   Las relaciones comerciales de Mexico con el Mercado Comun Centroamericano y posibilidades de incrementarlas /   1968
Villarreal Aguayo, Jaime sustentante   Accidentes y tratamiento post-quirurgicos en exodoncia /   1968
Villarreal Rodriguez, Juan Francisco sustentante   La libertad religiosa /   1968
Villarroel Mora, Alicia sustentante   Importancia social de las guarderias infantiles S.S.A. /   1968
Villasana Delfin, Sergio sustentante   Politica y libertad politica /   1968
Villasenor Espinosa, Roberto sustentante   Guillermo Dupaix y sus primeras contribucioes al desarrollo de la moderna arqueologia mexicana /   1968
Villeda Sotelo, Efrain sustentante   Protesis parcial removible con aditamentos de precision o semiprecision /   1968
Villegas Anaya, Raul sustentante   Normalizacion nacional de la industria en Mexico /   1968
Villegas, Jaime Antonio sustentante   La conciencia trascendental de Kant /   1968
Villegas Perez, Blanca Ines sustentante   Ayuda economica exterior a Latino America : marco juridico /   1968
Villela Urzúa, Marcela sustentante   Selección de los estudiantes de la Unidad Morelos del IMSS /   1968
Villicana Martin, Rafael sustentante   Contribucion a los movimientos socio-economicos de la ganaderia en la Republica : indice: numero de cabezas de ganado per capita y valor de la ganaderia per capita del Edo. de Colima /   1968
Villicana Martinez, Miguel sustentante   Estudio psiquiatrico y odontologico del enfermo mental /   1968
Vinamata Paschkes, Carlos sustentante   Proteccion internacional de bandera y emblema nacional /   1968
Viniegra Velazquez, Roberto sustentante   Planeacion de un conjunto de habitaciones de tipo economico /   1968
Viniegra Zubiria, Vicente sustentante   Intervencion del Licenciado en Administracion de Empresas en la negociacion y administración de los Contratos Colectivos de Trabajo /   1968
Viramontes del Valle, Luis Francisco sustentante   Diseno y construccion de un transductor electromecanico para la medida de dsplazamiento del orden de micras /   1968
Vivanco Ochoa, José Antonio sustentante   El computador NCR-315-100 y sus aplicaciones /   1968
Volovichas Rusansky, Jaime sustentante   Tecnica de colgajo en parodoncia /   1968
Walerstein, Frida sustentante   Aproximacion a la personalidad basica del mexicano de la clase baja del Distrito Federal /   1968
Waller Mejia, Sergio, sustentante   [Potabilizacion de agua de mar :   reactor nuclear] /   1968
Ward Henry, Robert Joseph, sustentante   Juan de Dios Cañedo :   político y diplomático /   1968
Watkins Sandoval, Peter Paul sustentante   Metodos de investigacion social en la empresa la evaluacion de la actuacion /   1968
Weiss Steider, Benny sustentante   Biofisica de la exitacion visual /   1968
Welsh Loya, Oscar Roberto sustentante   Proyecto de instalacion de un taller de maquinas herramientas para manufactura de moldes para produccion de piezas de plastico /   1968
Wey, Valquiria sustentante   Pedro garfias : introduccion a su poesia /   1968
Wyszewianska Sikorska, Henriette sustentante   [Estudio del metabolismo de los compuestos nitrogenados y azufrados] /   1968
Yacaman, Miguel José sustentante   Análisis de defectos en superficies (100) de NaCl, por el método de decoración superficial /   1968
Yañez Navarro, Mario Jorge sustentante   La constitucionalidad del Tribunal Fiscal de la Federación /   1968
Yanez Quiroz, Carlos sustentante   Diagnostico serologico de gastrofilosis en equinos /   1968
Yanez Ramos, Alfonso sustentante   Tecnologia, desarrollo y dependencia /   1968
Yanez Yanez, José Arturo sustentante   Evaluacion economica de la fabricacion del acido fumarico /   1968
Yener Garces, Josefina sustentante   Analisis de Estados Financieros análisis Interno y Externo /   1968
Ykihiro Shimizu kaneko, Roberto sustentante   Planta industrial de produccion y acondicionamiento de especialidades farmaceuticas /   1968
Ysita del Hoyo, Fernando sustentante   Programa para el fomento de las exportaciones de productos manufacturados mexicanos /   1968
Yubero Berna, Miguel Angel sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una granja tipo para una explotacion porcina en rotacion, en Texcoco, Mexico /   1968
Zambrano Castellanos, Luis Sergio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Almolonga en el Km. 88+260 del camino costero del Pacifico, tramo Acapulco-Zihuatanejo con origen en Acapulco Gro. /   1968
Zamora Díaz de Leon, Pedro sustentante   Evolucion de diversos metodos para el calculo de coeficientes de pelicula en rehervidores /   1968
Zamora Lira, Leonardo Rafael sustentante   Estudio tecnico-economico para substituir enfriadores con agua por soloaires en la planta desparafinadora de la Refineria Ing. A.M. Amor en Salamanca, Gto. /   1968
Zamora Moreno, Pedro O. sustentante   Proyecto de un sistema para cargar de combustoleo a buques tanque en Nanchital, Ver. /   1968
Zamora Sanchez, Maria de los Angeles sustentante   Cuantificacion de sangre en las heces por el uso del Cr51 en parasitosis trichuris trichiura (linnaeus 1771) /   1968
Zamorano Zamudio, Tito Augusto sustentante   La organizacion juridica de la avicultura /   1968
Zamudio Díaz, Rosa Leonor sustentante   Dosificacion de diversos factores de la coagulacion /   1968
Zanaboni Velazquez, America sustentante   Produccion ganadera del estado de Veracruz para 1968 : sugestiones para la planeacion pecuaria /   1968
Zapata Perez, Mario Humberto sustentante   Delito, delincuente y Naciones Unidas /   1968
Zavala Cisneros, Xicotencatl sustentante   La intervencion del Estado en la empresa privada /   1968
Zavala Jimenez, Oscar sustentante   Participacion en el desarrollo de un estudio de viabilidad tecnico-economica de un complejo quimico-industrial /   1968
Zavala Pena, Humberto A. sustentante   La soberania y los organismos supranacionales /   1968
Zawadzki Kirchgeorg, Rainer sustentante   Parametros termodinamicos de la oxidacion de olefinas esteroidales con acido meta cloro perbenzoico /   1968
Zeevaert Wolff, Adolfo sustentante   Comportamiento de muros de mamposteria reforzada ante carga lateral /   1968
Zenzes Eisenbach, Jorge Alejandro sustentante   El derecho sindical en Mexico y su proyeccion politica nacional /   1968
Zepeda Gonzalez Plata, Eduardo sustentante   El Contador Publico como contralor y su intervencion en los presupuestos /   1968
Zepeda Ibarra, José Juan sustentante   Contribucion al estudio de la diarrea infecciosa de los becerros recien nacidos en Hermosillo, Son. /   1968
Zepeda Porras, Francisco sustentante   Descarga submarina de aguas negras en Empalme, Son. /   1968
Zercovitz Villanueva, Alejandro sustentante   Escuela de Agricultura Tepic, Nayarit /   1968
Zermeno Hornedo, Javier sustentante   Tecnicas de perforacion empleadas en la exploracion marina en la plataforma continental /   1968
Zetune Moljo, David sustentante   Cimentaciones usuales en el suelo tipico de la Ciudad de Mexico /   1968
Zuñiga Chapa, Sergio, sustentante   Proceso para obtener agua potable a partir de agua salina como solución económica a algunos problemas de esta naturaleza en México /   1968
Zuniga Salazar, Longinos sustentante   Control economico de molinos de cana /   1968
Zurita Esquivel, Miguel Moises, 1946- sustentante   Analisis y diseño estructural de una unidad habitacional en la Colonia Moctezuma en el Distrito Federal /   1968
Zurita Rodriguez, Hector José sustentante   Sistemas de financiamiento a corto plazo industria de la construccion /   1968
Zuviri Rivera, Luis sustentante   Medio bucal /   1968
