Abeyta Felix, Mario sustentante   Ampliacion de jurisdiccion en el estado de Sonora /   1969
Aburto, Hilda sustentante   Ideologia del movimiento estudiantil mexicano de 1968 /   1969
Acebal Ledo, Federico Luis sustentante   Diseno y estudio comparativo de sistemas de condensacion de azufre /   1969
Acero Moreno, Gabriel sustentante   Normal inferior y escuela primaria anexa /   1969
Acevedo Muñoz, Jorge de Jesus sustentante   Casa hogar para ancianos Toluca, Edo. de México /   1969
Acevedo Sobrado, Gerardo sustentante   Instrumentacion automatica de la seccion de purificacion de hidrogeno de la planta de ciclohexano en la Refineria de Minatitlan /   1969
Acevedo Solis, Carlos Alfonso sustentante   Contrato de habilitacion o avio /   1969
Acevedo Talavera, Javier sustentante   Las faltas de probidad como causa de rescision del contrato individual de trabajo /   1969
Aceves Fernandez, José Roberto sustentante   Muestreo de concreto basado en conceptos de seguridad estructural /   1969
Aceves Pastrana, Patricia Elena sustentante   Determinacion de carbonos aromaticos en mezclas complejas por resonancia magnetica nuclear /   1969
Acosta Aguirre, Luis sustentante   Escuela normal inferior y primaria anexa /   1969
Acosta Alvares, Silvia sustentante   El financiamiento de las empresas en Mexico /   1969
Acosta Campos, Luis sustentante   Aspectos contables y fiscales de la depreciacion del activo fijo tangible de las empresas /   1969
Acosta García, José Raul sustentante   Estudio del proceso de deshidrogenacion catalitica del etilbenceno en la produccion del monomero de estireno /   1969
Acosta Gio, Alberto Efrain sustentante   Rehabilitacion de los ferrocarriles unidos de Yucatan /   1969
Acosta Pullin, Huber sustentante   Discusion, actualizacion y aplicacion del metodo de valorizacion de lotes en el D.F. /   1969
Acosta Solis, Enrique sustentante   La colonizacion agraria en Mexico y sus consecuencias en el orden juridico /   1969
Acuña Romero, Maurilio A. sustentante   Planeacion integral de una empresa /   1969
Adame Peñaloza, Juan Javier sustentante   Breve estudio sobre los principios de la disciplina contable /   1969
Aedo Castillo, Braulio Alfonso sustentante   Terminal para el transbordador en la Paz, B. C. /   1969
Afif Guzman, German G. sustentante   Almacenamiento de propano en recipientes esfericos refrigerados en el Distrito Industrial de Poza Rica, Ver. /   1969
Aguade Escofet, Jaime sustentante   Aplicacion de tecnicas de ingenieria industrial en un laboratorio de productos farmaceuticos /   1969
Aguado Arizmendi, Enrique sustentante   Organizacion de una planta productora de concreto asfaltico (Funcionamiento de su superintendencia de distribucion y transportes) /   1969
Agudo Roldan, José Manuel sustentante   Palacio Municipal en Uruapan, Michoacan /   1969
Aguilar Anguiano, Luz Maria sustentante   Planeacion de la auditoria interna de obras en construccion en organismos descentralizados /   1969
Aguilar Basurto, Arturo sustentante   Los derechos de la personalidad /   1969
Aguilar Castro, Ramón sustentante   Intervenciones de la geología en la agricultura, particularmente en el Valle de Canatlán, estado de Durango /   1969
Aguilar Flores, Enrique sustentante   Las tesis monista y dualista de la responsabilidad civil planteamiento de una tercera posicion /   1969
Aguilar Gonzalez, Angel sustentante   Ley aplicable en materia de riesgos profesionales en Mexico /   1969
Aguilar Gonzalez, Mauricio Joaquin sustentante   Proyecto del vertedor de demasias de la presa La angostura sobre el Rio Grijalva, estado de Chiapas /   1969
Aguilar Gonzalez, Melania sustentante   Reacciones psicologicas del nino lisiado ante su invalidez fisica /   1969
Aguilar Jimenez, Luis Angel sustentante   Comparacion entre dos soluciones estructurales /   1969
Aguilar Juarez, Irma sustentante   La fraccion XVII del articulo 27 constitucional, análisis en funcion de sus resultados practicos /   1969
Aguilar Laurents, Lourdes C. sustentante   Procedimientos terapeuticos en el tratamiento de pulpas vitales /   1969
Aguilar López, Hugo sustentante   Aeropuerto en la Paz, B.C. /   1969
Aguilar Martinez, Andrés sustentante   El Comite Juridico Interamericano /   1969
Aguilar Martínez, Claudio Armando sustentante   Instrumentacion de una planta de recuperacion de azufre /   1969
Aguilar Nestor, Novoa sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable en la poblacion de Santiago Ixcuintla, Nay. /   1969
Aguilar Oviedo, Gustavo Armando sustentante   Maquinado de metales por electroerosion /   1969
Aguilar Padilla, Evencio sustentante   Los incidentes en el proceso civil /   1969
Aguilar Rodriguez, Yolanda sustentante   Efectos de la radiacion sobre los polimeros /   1969
Aguilar Salazar, Arnulfo sustentante   Club Deportivo y Cultural en el D.F. /   1969
Aguilar Torres, Antonio sustentante   Caso sobre control de inventarios /   1969
Aguilar Ustaran, Gustavo A. sustentante   Maquinado de metales por metodos no convencionales : maquinado por descargas electricas /   1969
Aguilar Valdés, Alfredo sustentante   Resumen microfotografico de las principales estructuras histologicas del aparato digestivo en Gallus domesticus /   1969
Aguilera García, Antonio Javier, sustentante   La simulación en materia agraria /   1969
Aguinaga Jimenez, José sustentante   Rastro y frigorifico en San Luis Potosi /   1969
Aguirre Alonso, Samuel sustentante   Estudio tecnico economico sobre harina de pescado /   1969
Aguirre Avendaño, Andrés sustentante   Repercusiones economicas de la fabricacion de tractores e implementos agricolas en Mexico /   1969
Aguirre Cabrera, Malaquios Elias sustentante   Control contable de la ixtraccion explotacion de tierras diatomaceas /   1969
Aguirre Lora, María Esther sustentante   La dinamica de grupo en la educacion normal primaria /   1969
Aguirre Romero, Maria Ernestina sustentante   Alveolitis y su tratamiento /   1969
Aguirre Sanchez, Alfredo sustentante   Contribucion a las medidas que deben de tomarse para prevenir un brote de fiebre aftosa en Mexico /   1969
Ahuatzin Huerta, Carlos sustentante   Analisis de precios unitarios del camino Carapan, Cd. Manuel Doblado tramo : La Piedad Manuel Doblado /   1969
Ahumada Rodriguez, Rene sustentante   Desarrollo intelectual del escolar mexicano /   1969
Ahumada Vasconcelos, Francisco, sustentante   El problema de la educación rural /   1969
Aiza Avalos, Armando sustentante   El derecho de la familia en la legislacion mexicana /   1969
Akachi Miyazaki, Takeyoshi sustentante   Los principales sistemas de television a color NTSC, PAL y SECAM, una comparacion entre ellos /   1969
Alaman y Bueno, Agustin Gustavo sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta productora de caprolactama, por el proceso de oxidacion en Mexico /   1969
Alarcon Gonzalez, Concepcion sustentante   Estudio morfologico de pereskia aculeata mill (cactaceas) /   1969
Alatorre Mendieta, Miguel Ángel sustentante   Metodos de pronostico de corriente de marea del Puerto de San Carlos Tijuana B.C. /   1969
Alatorre Mendieta, Roberto sustentante   Los derechos humanos y la descriminacion en algunos paises de Africa ante el Derecho internacional /   1969
Alatriste S., Eduardo sustentante   La funcion financiera y la planeacion de utilidades /   1969
Alba Bustos, Manuel de sustentante   Una politica monetaria para la integracion de America Latina /   1969
Alba Guerra, Luz Maria de sustentante   Una caracterizacion de los numeros de Cayley /   1969
Alba Ruiz, Sergio A. de sustentante   Tratamientos termicos de acero /   1969
Alba Torres, Liborio sustentante   Estudio para evitar inundaciones en los fraccionamientos Los Pastores y ampliacion Los Pastores, Estado de Mexico /   1969
Albarran Figueroa, Guadalupe Mario sustentante   Construccion de un simulador de plantas quimicas, aplicacion en balances de materiales /   1969
Albarran Mora, Pedro Javier sustentante   La auditoria interna sus funciones y objetivos en la empresa /   1969
Albarran Nuñez, José Francisco sustentante   Mecanismo para ensaye de pavimentos en pista circular marco de carga /   1969
Albert Friedman, Monus sustentante   Consideraciones generales sobre odontologia infantil /   1969
Albores Celorio, Martha Leticia sustentante   Contribucion al conocimiento de los protozoarios phytomastigoforos de la laguna Zempoala Estado de Mexico /   1969
Albores Guillen, Roberto A. sustentante   Algunas consideraciones sobre las relaciones de distribucion en el sector agricola mexicano /   1969
Alcala del Rio, Guillermo sustentante   La carta de recomendaciones /   1969
Alcalde Rodriguez, Ernesto sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1969
Alcanara Gutierrez, Maria de la Paz sustentante   Responsabilidad profesional del auditor ante terceros /   1969
Alcantar Villela, Francisco S. sustentante   Algunos aspectos fiscales y contables de las ventas en abonos de bienes muebles /   1969
Alcantara Rivera, Israel Amador sustentante   Esbozo sobre la educacion indigena en Mexico /   1969
Alcaraz Altamirano, Alberto sustentante   Desarrollo regional del sector agropecuario en Mexico entre 1940-1960 /   1969
Alcayde Lacorte, Guillermo Jesus sustentante   Intemperismo en plasticos /   1969
Alcocer Flores, José Luis sustentante   Importancia y conservacion del primer molar permanente en odontopediatria /   1969
Alcocer Gonzalez, José Luis sustentante   Proyecto de una planta de hielo con capacidad de 10 toneladas diarias /   1969
Alcocer Mendez, Eduardo A. sustentante   Estudio monografico de manteca de cacao /   1969
Alcudia García, José Luis, sustentante   Industrialización de soya en México :   un proyecto específico) /   1969
Alegria Escamilla, Pedro Humberto sustentante   Diseno de una mezcladora transportable de concreto, del tipo basculante para una capacidad de 100 litros (31 / 2 ft3) /   1969
Alejo, Francisco Javier sustentante   La estrategia del desarrollo economico de Mexico en 1920-1970 /   1969
Alfaro Ávila, Maria de la Luz sustentante   El Contador Publico y el análisis de sistemas /   1969
Allen Sisniega, Francisco Raul sustentante   Anteproyecto de una planta para fabricacion de vainillina /   1969
Almada Tena, José sustentante   Proyecto y diseño de un paso elevado para peatones /   1969
Almanza Arredondo, Francisco sustentante   Registros de tempertura, su empleo en la solucion de problemas durante las etapas de explotacion primaria y secundaria de los campos /   1969
Almanza Mercado, Javier sustentante   Motel en carretera /   1969
Almaraz Gomez, Jorge sustentante   Secuencia automatica en el arranque y proteccion del grupo generador de vapor y turboalternador /   1969
Almazan Manjarrez, Maria Dolores sustentante   Causales del divorcio y la legislacion /   1969
Almeyda Flores, Luz Maria sustentante   Material de impresion /   1969
Alonso Canas, Carlos sustentante   Los puestos periféricos como una solución al problema de la seguridad social en el medio rural mexicano /   1969
Alonso Concheiro, Antonio sustentante   [Factorizacion espectral : algunos algoritmos para su solucion] /   1969
Alonso Guzman, Eladio sustentante   Estudio para una mejora en el trazo del tramo comprendido entre los kilometros 66 y 67 de la autopista Mexico-Cuernavaca, conocido con el nombre de La Pera /   1969
Alos Sala, Eduardo sustentante   Aeropuerto y Servicios Auxiliares : organismos publico decentralizado regimen fiscal /   1969
Alquisira Olivares, Eulalio sustentante   La posesion como presuncion de propiedad /   1969
Altamirano Calderon, Carlos sustentante   La politica economica del Comite de Importaciones del Sector Publico /   1969
Altamirano Sanchez, Rodolfo sustentante   Estudio comparativo de los principales metodos de produccion de campos magneticos elevados /   1969
Altschuler Wischnack, Sergio sustentante   La diversificacion de productos y el crecimiento de la empresa /   1969
Alva Perez, José Gilberto Modesto sustentante   Analisis sobre la racionalizacion del trabajo /   1969
Alvarado Bonilla, Jorge J. sustentante   El cheque certificado : análisis juridico /   1969
Alvarado Escalante, Fernando sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Huichihuayan Km. 14+320 del camino entronque camino Mexico Laredo, tramo Xilitla-Entronque, con origen en Xiletla, San Luis Potosi /   1969
Alvarado López, Ma. Antonieta sustentante   Valoracion del tratamiento parodontal en enfermos diabeticos /   1969
Alvarado Paz, Desirée, sustentante   Modelo estadístico para la clasifcación de solicitantes de seguros de vida /   1969
Alvarado Ruiz, Antonio sustentante   Escuela normal y primaria anexa en el D.F. /   1969
Alvarado Ruiz, Ricardo Rodolfo sustentante   Proyecciones de poblacion: Ensayo de un metodo matricial basado en el metodo de los componentes /   1969
Alvarez Abad, Luis Raul sustentante   Planeacion de las obras de la presa Tuxpan sobre el Rio del mismo nombre, Jalisco /   1969
Alvarez Barba, Rolando sustentante   La frontera en el Derecho internacional publico y en el Derecho positivo mexicano /   1969
Alvarez Caballero, Andrés sustentante   El desarrollo tecnico de las actividades del Contador Publico /   1969
Alvarez Cordero, Carlos Hector sustentante   Terminal trasbordador maritimo en la Paz, Baja California /   1969
Alvarez Craules, Federico sustentante   Organos procesales de la quiebra /   1969
Alvarez de la Cadena, Armando sustentante   Solucion al cruce de una tuberia con el metro /   1969
Alvarez de Pablos, Carlos sustentante   Centro Comercial en Oaxaca, Oax. /   1969
Alvarez Fernandez, Javier sustentante   Bombas centrifugas en la industria quimica /   1969
Alvarez Gonzalez, Javier sustentante   Estudio comparativo de la ganaderia nacional con las ganaderias de los paises europeos estatico /   1969
Alvarez Gurza, Edgar sustentante   El Licenciado en Administracion de Empresas ante el problema de la enajenacion en el trabajador /   1969
Alvarez Muñoz, Consuelo sustentante   Rastro y frigorifico en la ciudad de San Luis Potosi /   1969
Alvarez Oviedo, Rafael sustentante   Proyecto y organizacion de una planta recauchadora de llantas /   1969
Alvarez Reyes, Genaro Eugenio sustentante   La falsificacion en el cheque del viajero : análisis dogmatico /   1969
Alvarez Sanchez, Enrique M. sustentante   Formulacion de un programa de auditoria para una cooperativa Editora de Periodicos /   1969
Alvarez Torija, Julieta Isabel sustentante   Los conflictos internacionales de competencia judicial en el Derecho vigente mexicano /   1969
Alvarez Zardain, Luis sustentante   Organizacion contable de una empresa cafetera /   1969
Amado Ibinarriaga, Ricardo sustentante   Estudio sobre depuracion de aguas negras a pequenos poblados con un proyecto tipo analizado y variantes generales /   1969
Amare Gomez, José Luis sustentante   Comentarios sobre inventarios y procedimientos de auditoria aplicables al sistema detallista /   1969
Amavizca Corella, Jesus sustentante   Reporte de un brote de leptospirosis en ganado productor de carne en el estado de Sonora /   1969
Amaya Fajardo, Rosa Maria sustentante   Importancia de la conservacion de la oclusion en operatoria dental /   1969
Amaya Hernandez, Eva Alicia sustentante   Preparacion de cavidades para silicatos en operatoria dental /   1969
Ambrosi Salazar, Jorge sustentante   Rastro y frigorifico en San Luis Potosi, S.L.P. /   1969
Amerena S., José Antonio sustentante   El contrato de aprendizaje y la capacitacion obrera /   1969
Amezcua Labo, Ma. Elena sustentante   Organizacion contable y algunos aspectos administrativos en una planta de asfalto /   1969
Amezcua Llerenas, Carlos sustentante   Determinacion de la capacidad mas convenientes del proyecto de presa de almacenamiento Nexapa, Morelos /   1969
Amor Gomez, Martha Elba sustentante   La entrevista psicologica y su aplicacion al campo del trabajo /   1969
Amoroz Solis, Roberto, sustentante   La industrialización como factor para la integración latinoamericana /   1969
Amparan Candelaria, Alfonso sustentante   Diseno de la parte activa de un transformador por medio de un computador electronico /   1969
Anaya Gonzalez, Adolfo sustentante   Determinacion de la capacidad de potencia en un reductor de velocidad corona-sin fin /   1969
Anaya Pastrana, Rene Victor sustentante   Contribucion al estudio de las condiciones medico veterinarias y socio economicas de la colonia Menonita del ejido de Nuevo Ideal, municipio de Canatlan, Durango /   1969
Anaya Sagaon, Raul sustentante   La panleucopenia en los felinos salvajes en cautiverio /   1969
Ancona Sanchez, Jorge Carlos sustentante   Evaluacion de un nuevo ixodicida fosforado dition montecatini en la zona de las huastecas /   1969
Anderman Skromny, Eli David sustentante   Diseno de un sistema de ventas y control de inventario para un almacen de partes automotrices /   1969
Andrade Patiño, Humberto sustentante   Proyecto de distribucion electrica para un sistema de bombeo de crudo con capacidad de 15900 M3 por dia /   1969
Andrade Torres, Carlos Manuel sustentante   Procedimiento de construccion y montaje de un puente metalico sobre el Rio America /   1969
Andrade Valdes, Simon sustentante   El organo de administración de la sociedad anonima /   1969
Angel Rivera, Carlos Roberto del sustentante   Proyeccion social odontologica /   1969
Angeles Alvarez, Jorge sustentante   Diseno y manufactura de un diferencial para la industria automotriz /   1969
Angeles Aquino, Luis A. sustentante   Caracteristicas del lodo /   1969
Angeles Bautista, Juan sustentante   La naturaleza del Derecho al propio cuerpo humano /   1969
Angeles Gutierrez, Ofelia sustentante   Influencia del seguro social en la estabilidad de un grupo de familias de escasos recursos economicos /   1969
Angulo Velazquez, Jorge sustentante   El conflicto de culpa : su revision-aportaciones del análisis existencial /   1969
Anlen López, Jesus sustentante   Origen y evolucion de los partidos politicos mexicanos /   1969
Anuar MaFud, MaFund, Hector sustentante   El Derecho internacional y la seguridad social /   1969
Anzures Guijarro, Manuel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio El Abajeno Km. 121-1-148 del camino Escarcega Xpujil con origen en Escarcega, Camp. /   1969
Anzures Paredes, Fernando sustentante   Naturaleza juridica del reparto de utilidades /   1969
Anzures Paredes, Francisco sustentante   Establecimiento de un modelo matematico para determinaciones presupuestales en instituciones de seguridad social /   1969
Appendini Barroso, Enrique sustentante   Valor terapeutico de la ftalilsulfacetamida y dihidroestreptomicina en las diarreas de los lechones recien nacidos /   1969
Appendini Tazzer, Carlos Manuel, 1945- sustentante   Manual de practicas de histologia veterinaria /   1969
Appendini Tazzer, Mario sustentante   Modelos matematicos de la investigacion de operaciones referentes al control de produccion e inventarios en ingenieria industrial /   1969
Apuy Achio, Franklin, sustentante   Anteproyecto del camino particular Yagual-San Silverio, Oax. /   1969
Aquino Hernandez, Hector Manuel sustentante   Proyecto de ampliacion de un sistema de agua de enfriamiento /   1969
Arabit Rodriguez, José Luis sustentante   Analisis juridico economico de la legislatura mexicana en materia de vivienda /   1969
Aragon Tisnado, Roberto sustentante   Criterio a seguir en el diseño de un sistema de retorno de condensados /   1969
Araiza Franco, Oscar sustentante   Implantacion de un sistema de costos estimados en una fabrica de papel /   1969
Arana Gomez, Bernabe sustentante   Estudio de la molienda en circuito cerrado con control automatico de la alimentacion en una fabrica de cemento Portland /   1969
Aranalde Blanno, Pablo Enrique sustentante   Fabricacion de productos sinterizados a base de polvos metalicos /   1969
Aranda Azpeytia, Francisco A. sustentante   Consideraciones sobre la preterintencionalidad /   1969
Aranda Velasco, Vicente sustentante   Secado del jugo de frutas y legumbres por el metodo de aspersion y procesamiento de sus bagazos /   1969
Arango Restrepo, Alfredo Alberto sustentante   Estudio transcultural de los sindromes activo-pasivo en un grupo de estudiantes mexicanos y panamenos /   1969
Arceo Tena, Francisco Jaime sustentante   Diseno de tuberias con movimientos por cambios de temperatura /   1969
Arcos Ruiz, Enrique sustentante   Bruxismo /   1969
Arechederra Moreno, J. Antonio sustentante   Algunos aspectos relativos a la actividad del C.P. Actuando como consultor en administración de empresas /   1969
Arellano Tapia, Alicia sustentante   Algunos aspectos de la situacion juridica de la mujer en el Derecho mexicano /   1969
Arellano Tapia, Ana sustentante   El contrato de obras publicas /   1969
Arena Arellano, Eduardo sustentante   Aplicacion de la programacion lineal a la industria quimica /   1969
Arenas Gomez, Jorge sustentante   Urgente necesidad de reformar el regimen juridico del contrato de aprendizaje /   1969
Argomedo Casas, Juan Alberto sustentante   El seguro agricola integral y ganadero en Mexico /   1969
Arguelles Díaz, Roberto sustentante   Motel en carretera /   1969
Arias Arciniega, Francisco sustentante   El arrendamiento como fuente de capital /   1969
Arias Gonzalez, Renato Sergio sustentante   Analisis comparativo de diversas especificaciones para refuerzo por cortante de estructuras de concreto /   1969
Arias Ibarrondo, Carlos sustentante   Incidencia de las lesiones que causan decomiso en la inspeccion sanitaria de porcinos en el Rastro de Ferreria /   1969
Arias Ruiz, Ramon sustentante   El Contador Publico y las colocaciaones publicas de acciones /   1969
Arizmendi Zamudio, Jesus sustentante   Introduccion a la fabricacion de los motores de combustion interna /   1969
Armendariz Higuera, Manuel sustentante   Proyecto de normalizacion en la proteccion de instalaciones electricas contra descargas atmosfericas /   1969
Arnaiz Alavez, Guillermo sustentante   El analista de organizacion y la empresa /   1969
Arredondo Gallardo, Sergio E. sustentante   Incertidumbre en la toma de desiciones, para la perforacion de pozos petroleros /   1969
Arreguin Rojas, Agustin sustentante   Metodo espectroscopico de absorcion atomica para determinacion de molibdeno en aceros, comparado con los metodos usuales /   1969
Arriaga Alvarez, Raul sustentante   Control de calidad de un asiento de resortes automotriz /   1969
Arriaga Ortiz, Juana Amparo sustentante   Gingivitis necrosante aguda /   1969
Arriaga Uribe, Hector sustentante   Unidad Cultural Cinematografica en el Distrito Federal /   1969
Arrieta Fragoso, Salvador sustentante   Organizacion y control de Agencias y Sucursales de Empresas Comerciales /   1969
Arrieta Martinez, Enrique sustentante   La prueba indiciaria /   1969
Arrioja Vizcaino, Adolfo Ernesto sustentante   El Estado ante los tribunales /   1969
Arriola Alvarez, Angel sustentante   Fabricacion de engranes : diseño de engranes helicoidales y aplicacion /   1969
Arroyo Castelazo, José Manuel sustentante   La ejecucion del trabajo como un derecho del trabajador /   1969
Arroyo Osorio, Ruben Federico sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta liofilizadora /   1969
Arroyo Rivera, José Arturo sustentante   Palacio Municipal en Uruapan, Michoacan /   1969
Arteaga López, Alfonso sustentante   Comentarios al dictamen de estados financieros principales /   1969
Arton Figueroa, Juan Enrique sustentante   Las acciones a la orden en la sociedad anonima /   1969
Arzaluz Resendiz, Maria Martha sustentante   Proyecto economico e industrial para el estado de Durango /   1969
Ascencio García, Pedro sustentante   Unidad Cultural Cinematografica en Mexico, D.F. /   1969
Athie Azam, Miguel sustentante   El incesto en el proyecto de Codigo penal tipo /   1969
Aurioles Acosta, Alfredo Edgardo sustentante   El patrimonio familiar /   1969
Avalos del Moral, José Luis sustentante   El muestreo estadistico en la auditoria de estados fiancieros /   1969
Avelar Guerrero, José Manuel sustentante   Control de calidad en engranes : instrumentos para la inspeccion y control de calidad en engranes /   1969
Avelar Guerrero, Moises Jesus sustentante   Algunos aspectos importantes en la fusion de sociedades mercantiles /   1969
Avellaneda Romero, Rafael sustentante   Comparacion entre el posible incremento de la ganaderia nacional con las ganaderias de Oceania entre 1970-1980 III parte /   1969
Avendaño Canseco, Agustin sustentante   Breves consideraciones sobre la organizacion patronal en Mexico /   1969
Ávila Azpiazu, Sixto Angel sustentante   Diseno de transformadores para amplificadores de audio frecuencia /   1969
Ávila Calderon, Antonio sustentante   Equipo de medicion convencional para el control de calidad /   1969
Ávila Castillo, Manuel sustentante   Interrupcion en SF6, : estudio tecnico-economico de una instalacion electrica /   1969
Ávila Gomez, Rafael sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable para la poblacion de San Felipe, Gto. /   1969
Ávila Gonzalez, Jorge Alberto sustentante   Contribucion al estudio microbiologico de carnes frias comestibles /   1969
Ávila Morales, Ramón, sustentante   Introducción al estudio de la proyección universal transversa de Mercator /   1969
Ávila Zamorano, Gonzalo Raul sustentante   Comentarios y exegesis del concepto de la justicia en la obra de Emil Brunner /   1969
Ayala Bahena, Bernardo sustentante   Estudio del desarrollo postl-embrionario del tribolium confusum (duval) (coleoptero tenebrionido) en harina llgermen de trijo irradiados y normales /   1969
Ayala Escobar, Manuel sustentante   La clase trabajadora en la sociedad cooperativa /   1969
Ayala Madrid, Rafael Agustin sustentante   Anteproyecto y calculo de un sistema de humidificacion adiabatico para el acondicionamiento de aire en una fabrica textil /   1969
Ayala Velazquez, Ma. de los Dolores sustentante   Estudio de la dinamica molecular en liquidos por medio de dispersion de neutrones frios /   1969
Ayensa Fabra, Alfonso sustentante   Monografia del anhidrido maleico /   1969
Ayluardo y Saul, Mario sustentante   Incorporacion al presupuesto de ingresos y egresos de la federacion de los que perciben y erogan los organismos descentralizados y empresas de participacion estatal en Mexico /   1969
Azrak Cherem, David sustentante   Proyecto definitivo de un puente carretero en el Km. 38+840 del camino costero del Pacifico, para cruzar el Rio Escobillero en el tramo Playa Azul-Cerro de Ortega, con origen en La Placita, Mich. /   1969
Baca López, Maria de Lourdes sustentante   La automatizacion de la biometria hematica /   1969
Badui Dergal, Salvador sustentante   La computadora aplicada al control de un horno rotatorio /   1969
Baez Cubero, Martha sustentante   Exodoncia en pediatria /   1969
Baez Gordillo, Sergio German sustentante   Anteproyecto del programa constructivo de la estacion La Candelaria del ferrocarril metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1969
Baez Ortiz, Carlos J. sustentante   Programa de proceso de construccion para el montaje de la estructura de HYLSA de Mexico, S.A. /   1969
Baeza Leon, Lino sustentante   Palacio Municipal en Uruapan, Michoacan /   1969
Baiza Martinez, Alicia sustentante   Combinacion del metodo de costeo directo con los costos presupuestales sus posibilidades de aplicacion /   1969
Balboa Hernandez, Mario Salvador sustentante   Muros milan de concreto armado utilizados en los pasos a desnivel en el cruce de las avenidas Insurgentes y Chapultepec /   1969
Balbuena Guzman, Alberto sustentante   Promocion de ventas /   1969
Balbuena Perez, Carlos sustentante   Club Deportivo Cultural en la Ciudad de Mexico /   1969
Balcázar Lee, Alfredo sustentante   Construccion del muelle de San Pedrito Colima en auxilio del control, administrativo de la ruta critica /   1969
Ballesteros, Amado Manuel Antonio sustentante   Principios generales de la entrevista /   1969
Balleza Gamez, Virginio sustentante   El poliuretano rigido como aislante termico, y sus aplicaciones industriales en Mexico /   1969
Balut Chahin, Salma sustentante   Premedicacion de odontopediatria /   1969
Balvanera, José Martin sustentante   Aspectos teoricos de la planeacion financiera en la mediana y pequena empresa /   1969
Banares Rosas, Carlos sustentante   Las justificantes en el codigo penal veracruzano /   1969
Bañuelos Palma, Carlos sustentante   Viabilidad de la Trichinella spiralis (Owen 1835) (Raillet 1895) en embutidos (chorizo) /   1969
Barahona Gonzalez, Martha F. sustentante   El precio de garantia : análisis critico /   1969
Barahona Matamoros, Igor H. sustentante   La tierra como material de construccion para viviendas /   1969
Barajas Cervantes, Alicia sustentante   Prevencion, indicaciones y contraindicaciones de la endodoncia /   1969
Barba Cuesta, Pedro sustentante   Desarrollar el proyecto con su presupuesto para el abastecimiento de agua potable del Fraccionamiento Bella Vista, situado en el Estado de Mexico /   1969
Barba Martín, Leticia sustentante   Los planes de estudio en la educacion secundaria : propositos de organizacion y justificacion /   1969
Barba Ramirez, Raul sustentante   Algunos aspectos de los programas de fabricacion en la industria auxiliar automotriz /   1969
Barbara Ramirez, José Antonio sustentante   La Banca Central /   1969
Barbosa Jimenez, Frances Belen sustentante   El manejo del deficiente mental superficial y el deficiente mental medio en Puerto Rico /   1969
Barcena Basurto, J. Francisco sustentante   Comparacion entre el posible incremento de la ganaderia nacional con las ganaderias de Oceania para los anos de 1970-1980, II parte /   1969
Barcena López, Raymundo sustentante   Geologia del manto de "Cueva Santa Branch", Distrito minero de Fresnillo, Zacatecas /   1969
Barges Mestres, Juan Antonio sustentante   Estudio tecnico de la industria de la celulosa en Mexico y sus perspectivas en el mercado de la A.L.A.L.C. /   1969
Barnetche Montero, Hilda sustentante   El fideicomiso de pesca-procedimientos de contabilidad y auditoria /   1969
Barradas Jimenez, José Pedro sustentante   Estudio geologico del campo petrolero Palmito, localizado en el estado de Nuevo Leon /   1969
Barradas Montes, Alberto sustentante   La expropiacion decretada por el Peru contra la International Petroleum Company : análisis y critica en el Derecho internacional /   1969
Barranco Chavarria, José Manuel sustentante   Programa de computadora para el calculo de flechas y tensiones en una linea de transmision aerea /   1969
Barreda Villada, Raul de la sustentante   Organizacion del departamento de credito y cobranzas de un concesionario automotriz /   1969
Barrera Echeverri, Oscar Eduardo sustentante   Monografia del bisfenol-A. /   1969
Barrera Gonzalez, Antonio sustentante   Organizacion Administrativa contable y aspectos caracteristicos de auditoria en una Agencia Publicitaria /   1969
Barrera Gonzalez, Guadalupe sustentante   La readaptacion de los convalecientes en el hospital de convalecencia Centro Medico Nacional I.M.S.S. /   1969
Barrera Gonzalez, José sustentante   Analisis economico para produccion /   1969
Barrera Gonzalez, Narciso sustentante   La contraloria y el Contador Publico breves comentarios de la funcion y sus relaciones con el Contador Publico /   1969
Barrera Iglesias, Rafael Alberto sustentante   Anteproyecto para la instalacion en Mexico de una planta para la obtencion de harina de pescado /   1969
Barrera López, Fernando Humberto, sustentante   Aplicación de técnicas de optimización al diseño de la red para agua potable para la población de Jamay, estado de Jalisco /   1969
Barrera Miguel, Merced sustentante   Perforacion de un pozo exploratorio utilizando tuberia de ademe como tuberia de extension /   1969
Barrera Ortiz, Alejandro sustentante   Estudio tecnico economico de cambiadores de calor para la industria quimica y petroquimica /   1969
Barrera Tenorio, Yolanda Maricela sustentante   Estudio de la acción del Kon-abon sobre las lesiones causadas por el virus de la viruela avurria /   1969
Barreto Gonzalez, Jorge H. sustentante   Unidad Cultural Cinematografica /   1969
Barriga Gomez, Roberto sustentante   El factor humano en la Administracion Publica /   1969
Barron Zamudio, Enrique Esteban sustentante   Contribucion al estudio de la erosion de la molleja en pollos Legchorn machos /   1969
Barroso Oliva, Bertha sustentante   Comentarios a los dictamenes sobre estados financieros publicados en Mexico /   1969
Barroso Reyes, Edith Alicia, sustentante   El problema agrario y la integración económica de México /   1969
Barroso Rosas, Sergio Lorenzo sustentante   Troqueles progresivos /   1969
Baruch Espino Miravete, Mauricio sustentante   Tecnicas usuales en abastecimientos de agua en el medio rural /   1969
Basáñez, Miguel sustentante   El amparo y la pequena propiedad /   1969
Basurto Moncada, Jorge Ignacio sustentante   Revision y actualizacion de la fabricacion del plastico espumado de poliuretano no flexible /   1969
Batalla Calvo, Daniel sustentante   Escuela Preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Bautista Chávez, Eulogio E. sustentante   La agricultura y el desarrollo economico en el estado de Oaxaca /   1969
Bautista García, Victor sustentante   Fracturas del tercio medio de la cara : malar y arco cigomatico /   1969
Bautista Lazcano, Manlio sustentante   Las cooperativas pesqueras /   1969
Bayon Chop, Jacobo sustentante   Salvedades, abstencion de opiniones negativas en el dictamen de estados financieros /   1969
Baz Duarte, Hugo Luis de Jesus sustentante   Transporte colectivo de pasajeros en el Distrito Federal su naturaleza juridica y economica /   1969
Bazarte Martinez, Artemisa sustentante   Enfermedades de las glandulas salivales /   1969
Bazua Rueda, Enrique Rodolfo, 1946- sustentante   Modelo matemático de una rector de síntesis de amoniaco /   1969
Beauregard Cruz, Carlos Ovidio sustentante   Aspectos procesales de la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1969
Becerra Bertram, Jennie Maria sustentante   Metalenguaje para describir los procesos sintacticos /   1969
Becerra Rios, Hector Julian sustentante   Estudio teorico experimental sobre el aprovechamiento del nopal /   1969
Becerra Rios, José Manuel sustentante   Aplicacion y comparacion para el empleo y tablaestacas en la Ciudad de Mexico /   1969
Bedoya Stabenow, Michael Julian sustentante   Estudio bacteriologico del tracto genital de la yegua /   1969
Bello López, José Arturo sustentante   El articulo 50 de la Ley de nacionalidad y naturalizacion /   1969
Bello Solis, Nelson sustentante   El Estado como accionista en las empresas publicas /   1969
Beltran Parraga, Roberto sustentante   Algunos aspectos contables relacionados con las empresas dedicadas a la compra, venta y venta de maquinaria para la industria de la construccion /   1969
Beltran Santana, Felipe Alfredo sustentante   Fusion de sociedades /   1969
Benegasi Sanchez, Juan Manuel sustentante   Diseno y calculo de un tanque horizontal a presion /   1969
Benitez de la Garza, Alejandro José sustentante   Analisis de algunos productos de fabricacion nacional /   1969
Benitez Gomez, Jorge Antonio sustentante   Problemas de operacion en una planta de sosa-cloro electroliticos y derivados de cloro /   1969
Benitez Vertiz, José Carlos sustentante   Escuela normal y primaria anexa en Mex., D.F. /   1969
Berdichevsky Porteny, José sustentante   Implantes metalicos transradiculares intraoseos /   1969
Berea Arce, Jorge sustentante   Importancia de las pruebas de laboratorio de mecanica de suelos en la ingenieria civil /   1969
Berlanga Arroyo, Manuel sustentante   Determinacion del diametro optimo de un oleoducto para el transporte de aceite de Minatitlan a Poza Rica /   1969
Bermejo Mora, José Roberto sustentante   Anteproyecto, calculo y operaracion de una planta de mercapiobenzotiazol en Mexicali, B.C. /   1969
Bermeo Garza, Juan Francisco sustentante   Aspectos fianancieros, administrativos y contables de los distribuidores de automoviles y el departamento de la planta que se encarga de asesorarlos /   1969
Bermeo Martinez, David sustentante   El procedimiento de cancelacion de los titulos de credito /   1969
Berna Santos, Manuel Antonio sustentante   Estudio clinico, patologico y bacteriologico de una pleuroneumonia ideopatica en guajolotes /   1969
Bernal Barrena, Juan Antonio sustentante   Escuela normal inferior privada y escuela primaria anexa /   1969
Bernal Montemayor, Maria Eugenia sustentante   Terapia ocupacional y ludoterapia /   1969
Bernal Tenorio, Antonio sustentante   El Derecho aereo /   1969
Berumen Ramirez, Mauro Felipe sustentante   Analisis del funcionamiento hidraulico de la Presa La Venta, Gro. /   1969
Berumen Torres, Maria de Lourdes sustentante   Distribucion del B.C.C. en organos de cobayos inoculados por vias intraperitoneal y subcutanea /   1969
Best Brown, Gustavo sustentante   Sistema criogenico para determinar cuantitativamente bajas concentraciones de helio, hidrogeno o neon en mezclas de diferentes gases /   1969
Betancourt Castellanos, Martin Amadeo sustentante   Analisis y diseño de los marcos principales para la estructura de un auditorio que se proyecta construir en la Ciudad de Mexico /   1969
Betancourt Rule, José Miguel sustentante   Estudio del polimorfismo cromosomico en carassius auratus linneo /   1969
Betanzos Martinez, Juan Arnulfo sustentante   Unidad Cultural Cinematografica /   1969
Bianchi Águila, Raul sustentante   El significado psicologico de las variables : localizacion, forma definida, color y sombreado de la tecnica de manchas de tintade Holtzman : un estudio longitudinal a traves de nueve edades cronologicas /   1969
Bianchi, Cesar Lorenzo sustentante   Algunos comentarios sobre las Instituciones Hipotecarias /   1969
Bielak Radoshycka, Ruben sustentante   [Tecnicas quirurgicas de frenillo] /   1969
Binderberger Czacharowski, Helmut Franz sustentante   Diseno y fabricacion de un troquel progresivo para fabricar una pieza determinada /   1969
Blaisten B., Silvia Nora sustentante   Fuentes vegetales de carotenoides para la industria alimenticia /   1969
Blancarte Perez, Javier I. sustentante   La comparabilidad de estados financieros desde el punto de vista del auditor externo /   1969
Blanco Olivares, Arsenio Javier sustentante   Estudio tecnico-economico del uso de tanques de almacenamiento de techo flotante en gasolinas comerciales /   1969
Bobadilla Marineau, Luis sustentante   Algunas formas y controles de la inversion extranjera /   1969
Bolaños Antuna, Roberto J. sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, B.C. /   1969
Bolio Lope, Camilo sustentante   Breve estudio economico-financiero para fines de inversion /   1969
Bolivar Richaud, Jorge Luis sustentante   La odontologia en la salud publica de Mexico /   1969
Boneta de la Parra, Manuel sustentante   Algunas sugerencias para la planificacion de la educacion superior en Mexico /   1969
Borbon Tenorio, Hernan sustentante   Comentarios y proposiciones acerca de los procedimientos de revision de dictamen fiscal, efectuados en el Departamento de dictamenes de la Direccion de Auditoria Fiscal Federal /   1969
Borjas Muñoz, Rafael sustentante   Estudio teorico-experimental de un sistema de calentamiento por contacto directo entre gases de combustion y agua /   1969
Bosco Luna Ramos, Juan sustentante   Proyecto de ley para la compra-venta de perros en Mexico /   1969
Bosque Sanchez, Armando del sustentante   Analisis de las tendencias del crecimiento demografico y el producto nacional bruto de Mexico de 1940 a 1975 /   1969
Botello Corte, Ricardo sustentante   Inoculo de microflora y microfauna ruminal a bovinos jovenes para lograr el precoz desarrollo de su capacidad digestiva /   1969
Boysselle de la Mora, Jorge sustentante   Construccion del sistema de abastecimiento de agua de Huixquilucan, Mexico /   1969
Bracho Ugarte, Emilio sustentante   Proyecto definitivo de un puente para camino sobre el Rio Azompa en el Km. 21+260 tramo Tlalpa-Huamuxtitlan, origen Tlalpa, Guerrero /   1969
Bramila Suarez, Rogelio sustentante   Injertos oseos en parodoncia /   1969
Brand Ramirez, Margarita sustentante   La independencia mental en el Contador Publico /   1969
Bravo Barrientos, Hiram sustentante   El programa de obras rurales por cooperacion como instrumento de desarrollo de la comunidad en Mexico /   1969
Bravo Castro, Maria Cristina sustentante   Preparacion de la 4-(2-cloroetilamino) 7-cloroquinolina /   1969
Bravo Conde, Carlos M. sustentante   Estudio tecnico economico sobre prefabricacion : aplicacion a un edificio de 6 niveles en Veracruz /   1969
Bravo de la Fuente, Eduardo sustentante   Optimizacion en el diseño de sistemas de transferencia de calor /   1969
Bravo Malpica, L. sustentante   Analisis ius privatista del articulo 12 del Codigo civil para el Distrito y Territorios Federales /   1969
Bravo Navarrete, Juan J. sustentante   Escuela Preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Bremont Cahero, Alberto sustentante   Aplicacion de bombas centrifugas para tranferencia de pasta de papel /   1969
Brena Puyol, Agustin Felipe sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio Las Adjuntas en el Km. 119+390 del camino transpeninsular en el tramo Loreto-Santa Rosalia /   1969
Brena Valle, Emilia sustentante   Tres temas en esperando a Godot de Samuel Beckett = Three themes in Waiting for Godot /   1969
Breton y Aspe, Eduardo sustentante   Concepto y naturaleza del reglamento interior de trabajo /   1969
Bribiesca García, Efren sustentante   Tratamiento con tilosina de algunas infecciones intrauterinas en el ganado lechero /   1969
Bribiesca Guerrero, Ricardo sustentante   La automatizacion de las empresas /   1969
Bribiesca Luna, Eugenia sustentante   Habitos alimenticios de algunas aves del Valle de Salazar Edo. de Mexico /   1969
Briceño Angulo, Roberto sustentante   Patrones alternativos de crecimiento y financiamiento externo : el caso de Mexico /   1969
Bringas Sanchez, Ernesto E. sustentante   Los estados financieros presupuestos y el dictamen de Contador Publico /   1969
Brito Zamora, Fernando Ismael, sustentante   Estudio de un reactor intermitente para la obtención de tetrafluoruro de uranio por vía humeda /   1969
Broder Bursztyn, Fernando sustentante   Produccion de rafagas por efecto inversion /   1969
Brun Arochi, José Santiago sustentante   Normal inferior y escuela primaria, anexa en la ciudad de Mexico /   1969
Bruner Iturbide, Carlos Antonio, 1946- sustentante   Control de estimulos verbales en ninos con repertorio conductual limitado /   1969
Bruten Rochwerger, Saul sustentante   Estudio de un marco tipo para cubierta /   1969
Bucio Alvarado, Reyna Isabel sustentante   Infeccion por mycoplasma pneumoniae : evaluacion de crioaglutininas, fijacion de complemento y hemoaglutinacion indirecta para su diagnostico /   1969
Bueno Borbolla, Alfonso sustentante   Planta de emergencia para una termoelectrica /   1969
Bueron Prieto, José Francisco sustentante   Instalacion electrica industrial para Aceros San Luis, S.A. /   1969
Burgos Kawas, Francisco de sustentante   Sistema de bombeo de una planta termoelectrica /   1969
Bussey Saucedo, Fernando R. sustentante   Diseno de un horno Siemens Martin basico /   1969
Bustamante Calvillo, Maria Elena sustentante   Variaciones de la antitrombina III en la terapia con anticoagulantes /   1969
Bustillo Gomez, Marco Antonio sustentante   Horno de induccion de baja frecuencia para la obtencion de hierro gris /   1969
Bustillos Perez, Oscar Miguel sustentante   Ensayo sobre el delito de usura /   1969
Bustos Jaimes, Maria Carlota sustentante   Alcaloides del floripondio rojo (Datura sanguinea) /   1969
Bustos Vazquez, Genero sustentante   Delito de coalicion de funcionarios : estudio dogmatico /   1969
Butze Aguilar, José Mario sustentante   Principios generales de tratamiento para fisuras labiales congenitas bilaterales /   1969
Buzo Villa, Juan sustentante   Contribucion al conocimiento de la epizootiologia avicola en el Valle de Mexico /   1969
Cabello Stephenson, Rafael sustentante   Servomecanismos hidrodinamicos /   1969
Cabezut Boo, Octavio Luis sustentante   Aplicacion del metodo de Hillerborg al diseño de losas de concreto reforzado /   1969
Cabezut Uribe, Adriana sustentante   Los medios de difusion del pensamiento y la legislacion administrativa /   1969
Cabo Alvarez, Ricardo Francisco sustentante   Proyecto del paso inferior Lomas Verdes en la carretera Mexico-Queretaro /   1969
Cabrera Hidalgo, Edgar Alberto sustentante   Didactica de la psicologia /   1969
Cabrera Montero, Leonardo Aurelio sustentante   Estudio comparativo de tres metodos de aplicacion del copolimero de etileno acetato de vinilo sobre diversos sustratos y su aplicacion en el campo de los envases flexibles /   1969
Cabrera Ortega, Rigoberto sustentante   El lodo como fluido de perforacion y su relacion con la terminacion de pozos petroleros /   1969
Cabrera Pujal, Luis Alfredo sustentante   Pruebas de formacion e interpretacion de las mismas /   1969
Caccia Castillo, Patricia Eva Ines sustentante   Neuralgia del trigemino /   1969
Cacho Vazquez, Francisco Xavier sustentante   Que pensaban los Nahuas de la historia /   1969
Cadenas Martines de Escobar, Carlos Antonio sustentante   Contribucion al estudio de los suelos de sabana de Huimanguillo, Tabasco /   1969
Cahuich Sanchez, José del Carmen Victor sustentante   Tratamiento de agua para alimentacion a calderas, en una planta termoelectrica /   1969
Calderon Arozqueta, Maria Julieta sustentante   El trabajador social en la prevencion y proteccion al problema de la madre soltera /   1969
Calderon Munguia, Fernando Carlos sustentante   Troqueles de corte y troqueles dobladores /   1969
Calderon Ortega, Maria Estela sustentante   La ausencia de respuesta hipocolesterolemiante a los estrogenos en el raton /   1969
Calderón Ortiz, Gilberto sustentante   Algunas consideraciones en torno al sociólogo y sus relaciones con las empresas privadas (Una fundamentación teórica para una investigación empírica) /   1969
Calderon Quintero, Maria Agustina Yolanda sustentante   Fracasos de las incrustaciones vaciadas /   1969
Calderon Romo, Jorge Armando sustentante   Incidencias juridicas de la colocacion de bonos mexicanos en el extranjero y viciversa /   1969
Calderon Sotomayor, Rosa Maria sustentante   Breve estudio sobre el estado de origen y aplicacion de recursos /   1969
Calderon Trujillo, José Raymundo sustentante   Estudio zootecnico y estadistico en la distribucion por peso de cerdos recien nacidos /   1969
Calderon Valdes, Sergio sustentante   Proyecto para una Secretaria de Marina Mercante /   1969
Calette Marquez, Miguel sustentante   Produccion nacional de lana /   1969
Calixto Escamilla, Armando sustentante   Tecnica de entrada limitada en terminacion de pozos petroleros /   1969
Callejas Trejo, Humberto sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Lagartero Km. 969+180.00 del camino costero del Pacifico, tramo Tapanatepec-Arriaga, con origen en la Ciudad de Mexico (D.F.) /   1969
Calva Flores, Marco Polo sustentante   Estudio de la ampliacion del departamento de generacion de vapor de la Fabrica Sosa Texcoco, S.A. /   1969
Calva Johnstone, José Antonio sustentante   El deposito irregular /   1969
Calvillo Esparza, Ramon sustentante   Seleccion de elementos en una subestacion industrial /   1969
Calvillo Espinosa, Julio E. sustentante   Consideraciones basicas acerca de la funcion del auditor interno /   1969
Calvo Nicolau, Roberto sustentante   Algunas consideraciones sobre las bolsas de valores de Nueva York y de Mexico /   1969
Calvo Ponton, Armando sustentante   Analisis y diseño de la estructura del edificio de la Direccion Tecnica Administrativa de la C.F.E. /   1969
Camacho Morales, Rebeca sustentante   Aspectos generales de habilitacion en pacientes operados de hendidura palatina /   1969
Camacho Zuñiga, Gilberto sustentante   Examen dogmatico del articulo 204 de la Ley de amparo /   1969
Camara Peon, Mario Alberto sustentante   El delito de encubrimeinto por receptacion en el proyecto de Codigo penal tipo para la Republica Mexicana /   1969
Camara Peon, Victor Manuel sustentante   Los costos en la industria de esencias aromaticas y sobres artificiales /   1969
Camargo Rayon, Arturo G. sustentante   Disposiciones del Reglamento de obras e instalaciones electricas : localizacion de las estructuras de soporte : dimensiones de las estructuras de soporte : fuerzas sobre las estructuras de soporte /   1969
Cambero Vizcaino, Carlos sustentante   Generalizacion de la ecuacion de dirac en la teoria de la relatividad general mediante el uso de tecnicas espinoriales-(11) /   1969
Camberos Real, Mario Arturo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio San Marcos Km. 1+760 del camino costero del Golfo, tramo libramiento-Cd. Victoria, con origen en el Km. 693-1-700 de la carretera Mexico-Nuevo Laredo /   1969
Cambranis Carrillo, Wilbert Manuel sustentante   El cuerpo consultivo agrario /   1969
Camhaji Samra, Carlos sustentante   Los costos en la manufactura de medias nylon /   1969
Camino Martinez, Juan Manuel sustentante   Probables diferencias de incremento de la poblacion con las distintas lineas de la ganaderia nacional de 1970 a 1980 /   1969
Campa Luna, Alejandra sustentante   La interpretacion de estados financieros como una fase de trabajo del Contador Publico /   1969
Campero Littlewood, Eduardo sustentante   Conveniencia de la utilizacion de talleres moviles para llevar tecnica mecanica a centros rurales aislados, de acuerdo con las condiciones peculiares de cada localidad : localizacion de zonas de beneficio maderero /   1969
Campos Ailloud, Narciso sustentante   Edificio para departamentos /   1969
Campos Amaya, José sustentante   Encuesta serologica para evaluar la incidencia de brucelosis en la cuenca lechera de Queretaro /   1969
Campos Bravo, Rodolfo Mario sustentante   Accidentes en el consultorio dental /   1969
Campos Campos, Carlos sustentante   Analisis estructural y economico de un edificio en condominio de quince niveles /   1969
Campos Hernandez, Candido Esteban sustentante   Estudio dogmatico del delito depeculado /   1969
Campos Martínez, Gerardo Francisco, sustentante   Los riegos en el mar y su relación con el contrato de seguro maritimo /   1969
Campos Salgado, Francisco sustentante   Las camaras de compensacion en el sistema bancario mexicano /   1969
Campos Vela, Alvaro sustentante   Regimen juridico del autotransporte de carga de concesion federal en la Ley de vias generales de comunicacion /   1969
Campuzano Arreola, Aurora sustentante   Importancia funcional de la dentadura infantil /   1969
Camus Echeverria, Angel sustentante   Fundamentacion juridica teologica respecto a la aplicacion de las leyes en el espacio /   1969
Canal Hernando, Julio, sustentante   Orientación para el estudio de la industrialización de productos agricolas /   1969
Canales L., Evelia sustentante   Analisis de la yuxta posicion de los planes basicos en las companias de seguros de vida privada /   1969
Candanedo Chen, Aida Betty sustentante   Falsos valores en la publicidad y su influencia psicologica /   1969
Candela Cano, José Luis sustentante   Aceros y breve estudio de la industria siderurgica mexicana /   1969
Candela Martin, Maria Antonia sustentante   Estudio de las posibilidades de medir relaciones de masas entre agua y vapor por medio de la atenuacion de la radiacion gama /   1969
Cano Gomez, Alfonso sustentante   El Contador Publico como auditor independiente y su dictamen /   1969
Cano Gomez, Tirso Eduardo sustentante   Los medanos de Samalayuca Chihuahua y sus posibilidades ganaderas /   1969
Cantellano Arevalo, Carlos Antonio sustentante   Comparacion entre las probables velocidades de incremento de la ganaderia nacional con las ganaderias de Europa de 1970 a 1980 /   1969
Capdevielle Orozco, Raul M. sustentante   El contrabando y las tiendas "In Bond" : problema internacional entre Mexico y E.U.A. /   1969
Cappello García, Margarita sustentante   Un estudio psicologico sobre algunas caracteristicas del lector de los principales periodicos que circulan en el Distrito Federal /   1969
Caracheo Ortega, Alfonso sustentante   Palacio Municipal en Uruapan, Mich. /   1969
Caraveo Aguero, Javier sustentante   Terminal para el transbordador maritimo, la Paz, B.C. /   1969
Carbajal Fernandez, Horacio sustentante   Resultados obtenidos en inseminacion artifi-cial de cerdas en Mexico, D.F. /   1969
Carballo Balvanera, Luis sustentante   El aspecto fiscal en la Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio /   1969
Carcamo Velazquez, Gildardo sustentante   Estimulacion de pozos petroleros por fracturamiento hidraulico en el Distrito Poza Rica, Ver. /   1969
Cárdenas Borquet, Carlos E. sustentante   Los grupos sociales y el Derecho /   1969
Cárdenas García, Alejandro sustentante   Analisis juridico y social de las juntas federales de mejoras materiales /   1969
Cárdenas Gomez, Guadalupe sustentante   Experimentacion biologica con un nuevo progestageno alil estrenol /   1969
Cárdenas Monterola, Rosa sustentante   La cisticercosis cerebral como problema social /   1969
Cárdenas Samara, Francisco Javier sustentante   Aplicación de la combustión sumergida en la obtención de Na2S /   1969
Cárdenas Ureña, José R. sustentante   Aplicaciones de las aleaciones metalicas en la ingenieria : acabados superficiales /   1969
Cárdenas Valdez, Francisco Miguel sustentante   La hipoteca industrial /   1969
Cárdenas y Olalde, José Luis sustentante   Recopilacion y evaluacion de metodos para la estimacion de la capacidad calorifica /   1969
Cardiel Ramirez, Hector sustentante   Desarrollo economico y educacion agricola /   1969
Carmona García, Francisco sustentante   La educacion para el trabajo productivo en las escuelas elemental y media urbanas /   1969
Carmona López, Alma Rosa sustentante   El empleo de las soluciones fluoricas en el control de la caries dental /   1969
Carmona y Pardo, Mario de Jesús sustentante   Escuela Preparatoria piloto para la Universidad autonoma de Mexico /   1969
Carpenter Duvel, Francisco Eduardo sustentante   Anteproyecto de una planta de sulfato de manganeso /   1969
Carpenter Salazar, Guillermo sustentante   Alcantarillado en Fraccionamiento Bulevares, Mexico /   1969
Carpinteyro Gonzalez, Emilio L. sustentante   Anteproyecto de una planta productora de sulfuro de sodio /   1969
Carpio Labastida, Carlos sustentante   Constitucion de una comision de vigilancia para las sociedades mercantiles /   1969
Carral Mouet, Guillermo sustentante   Problematica de la zona de proteccion pesquera en Mexico /   1969
Carrasco Bazua, Luis sustentante   Deteccion de particulas fraccionalmente cargadas en el medio interestelar /   1969
Carreno Zepeda, Alberto, sustentante   La explotación pesquera del camarón en el litoral del Océano Pacífico /   1969
Carreon y Arias Maldonado, Ramon Xavier sustentante   Planeacion tecnica de unidades deportivo-culturales en cuatro poblaciones tipo, en Mexico /   1969
Carreon Zepeda, Octavio Humberto sustentante   Estudio tecnico comparativo de algunos sistemas de endulzamiento de gas natural /   1969
Carrera García, Isaura Luisa sustentante   Estudio de la raiz y hoja del agave atrovirens /   1969
Carriles Ontanon, Lorenzo sustentante   Estudio de cambio de sistema oxiacetilenico a sistema oximapp en una industria /   1969
Carrillo Basurto, Fernando sustentante   Analisis y diseño de la estructura y cimentacion de un edificio de 23 pisos en la Ciudad de Mexico /   1969
Carrillo Bernal, Roberto Enrique sustentante   Asociaciones y sociedades ejidales /   1969
Carrillo Cazares, Alejandro sustentante   Unidad habitacional para un campo minero en Sonora /   1969
Carrillo Coria, Luis sustentante   Indicaciones protesicas en parodoncia /   1969
Carrillo Fernandez, Francisco sustentante   Materiales y tecnicas de obturacion en endodoncia /   1969
Carrion Hernandez, Guillermo sustentante   Instalaciones electromecanicas y operacion del Metro en Mexico /   1969
Carrum Galindo, Ma.Guadalupe E. sustentante   Estudio economico sobre la instalacion de una planta productora de fenol en Mexico /   1969
Carvajal Rojas, Jorge D. sustentante   Modelo matematico de costos de un sistema educativo : recursos /   1969
Carvallo Bravo, Angel S. sustentante   La soberania en el Estado moderno /   1969
Casado López, Luisa Yolanda sustentante   Estudio estadistico de los accidentes de trabajo en la Refineria de Minatitlan, Ver. /   1969
Casanova Álvarez, Francisco sustentante   El ruralismo en la Ciudad de Mexico : Diseno de investigacion para una zona del D.F. /   1969
Casanueva Velasco, Ma. del Carmen sustentante   Distorsiones de conducta en algunos menores del albergue para ninas La Cascada /   1969
Casariego Gonzalez, Vicente sustentante   Caidas de presion en flujo multifasico a traves de tuberias verticales de diametro pequeno /   1969
Casas Martinez, Carlos sustentante   Las asociaciones de colonos (Aspectos administrativos, legales, impositivos y contables) /   1969
Casaubon Huguenin, Alfredo Jorge sustentante   Comercializacion e industrializacion de la miel de abeja en Mexico /   1969
Cascajares García, Juan José sustentante   Estudio de un transmisor con modulacion de placa /   1969
Casco López, José Maria sustentante   Unidad Cultural Cinematografica /   1969
Casellas Gonzalez, Maria del Rosario sustentante   Gonzalo de Sandoval, segundo capitan de la conquista de Mexico /   1969
Casillas Zepeda, José Luis sustentante   Recuperacion de estireno en la fabricacion de latex /   1969
Casique Cruz, Victor Manuel sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas, pigmentos, biliares bilirrubina en bovinos Holstein del Valle de Mexico /   1969
Castaneda Díaz, Roberto sustentante   Estimulacion de pozos por medio del fracturamiento hidraulico /   1969
Castaneda Estrada, Carlos sustentante   Determinacion experimental del grado de reversibilidad de una pila voltaica /   1969
Castañeda Figueiras, Sandra sustentante   Algunos rasgos comunes característicos de la personalidad del Servicio de Vigilancia de la Cárcel de Mujeres del Departamento del Distrito Federal /   1969
Castaneda Manrique, Pedro sustentante   Proyecto de un calorimetro para acondicionadores de aire tipo ventana /   1969
Castaneda Narvaez, Roberto sustentante   Seleccion de formulas y metodos para la determinacion de la capacidad calorifica de liquidos /   1969
Castaneda Ramirez, Carlos H. sustentante   Fabricacion a nivel nacional de un equipo de soldadura continua protegida con gas /   1969
Castañeda Rivas, César, sustentante   Los ilícitos penales en los trasplantes de corazón /   1969
Castaneda Salgado, Alfonso sustentante   Las fuentes del Derecho internacional privado /   1969
Castano Asmitia, Darvelio Alberto sustentante   Estudios sobre la autoridad su aplicacion al trabajo /   1969
Castanon Morales, José Luis sustentante   Numero de parejas progenitores-descendencia necesarios para calcular hereditabilidad por el metodo de regresion /   1969
Castell de Oro Gomez, Jorge sustentante   Casa hogar para ancianos Cuernavaca, Mor. /   1969
Castellanos Fernandez, Julian sustentante   Simulacion de tres reactores para un sistema complejo de reaccion /   1969
Castellanos Ramirez, Sergio sustentante   Arranque y operacion de una planta de acido fosforico /   1969
Castellanos Urdaibay, Maria de Lourdes sustentante   Situación probable de la ganaderia para 1970 del estado de Zacatecas /   1969
Castellon Padilla, Paulino sustentante   Aspectos quirurgicos en odontopediatria /   1969
Castillejos Gomez, Jesus B. sustentante   El canal de Panama /   1969
Castillo Carrillo, José Arturo sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia bovina en el estado de Sinaloa /   1969
Castillo Costa, Francisco José sustentante   Central y escuela para bomberos en Churubusco, Mexico, D.F. /   1969
Castillo Costa, Miguel sustentante   El credito agricola y su regulacion juridica /   1969
Castillo Costa, Sergio Rafael sustentante   Analisis y perspectivas de la educacion en Mexico /   1969
Castillo F., Víctor M. (Castillo Farreras) sustentante   La base economica de los Mexicas segun sus fuentes /   1969
Castillo Foncerrada, Margarita sustentante   Algunos comentarios sobre activo fijo tangible y su revesion en el examen de estados financieros /   1969
Castillo Ledon, Beatriz sustentante   Estudios preliminares en el proceso de estandarizacion de la prueba de barranquilla /   1969
Castillo Montiel, Luis Ernesto sustentante   La nacionalidad de las cosas /   1969
Castillo Mora, Luis del sustentante   Realizacion de un sistema para la medicion de la conductividad termica entre 65 grados K. y 300 grados K. /   1969
Castillo Muris, Cesar Rodolfo del sustentante   Aplicaciones de la computacion al análisis de estabilidad de taludes /   1969
Castillo Nieto, Raul Fernando sustentante   Bosquejo geologico de la region de Jimenez, Chih. /   1969
Castillo Ochoa, Carlos sustentante   La integracion de la industria electrica mexicana; bases juridicas y economicas /   1969
Castillo Orozco, Manuel del sustentante   Optimacion de sistemas de segundo orden /   1969
Castillo Ramirez, Eduardo sustentante   Revision de literatura sobre el manejo de pulpas en odontopediatria /   1969
Castillo Reyna, Jorge sustentante   La situacion juridica de los hijos frente al posterior matrimonio de sus padres /   1969
Castillo Roa, Guillermo Alfonso sustentante   Palacio Municipal en Uruapan, Michoacan /   1969
Castillo Velasco Zepeda, Alberto del sustentante   Breves consideraciones sobre la auditoria de operaciones /   1969
Castillo y Montesinos, Manuel A.F. sustentante   El estado de origen y aplicacion de recursos y la informacion que presenta a la administración de una empresa /   1969
Castrejon Chavarria, Ramiro sustentante   Diseno de una celda de alta presion para análisis termico diferencial y experimentacion con materiales lignocelulosicos /   1969
Castro Buenfil, Humberto J. sustentante   El dictamen actual del Contador Publico /   1969
Castro Carrillo, Federico Hector sustentante   Las inmunidades y privilegios de los agentes diplomaticos a partir del Congreso de Viena 1815 /   1969
Castro Carrillo, Francisco Luis sustentante   Evaluacion economica de una cuenca lechera en Valsequillo, estado de Puebla /   1969
Castro del Valle, Esperanza sustentante   Utilidad y aplicacion del costeo directo /   1969
Castro Gomez, Maria sustentante   El análisis financiero como auxiliar para corregir deficiencias administrativas /   1969
Castro Gonzalez, Ana Isabel sustentante   Solucion para el caso de varias maquinas reparadas en un servicio tipo erlang con funcionamiento exponensial /   1969
Castro Jerez, Juciano sustentante   Organizacion contable y funcionamiento de una Agencia General de Seguros /   1969
Castro Lozano, Enrique sustentante   Estudio de la cartera de creditos en las sociedades financieras /   1969
Castro M., Antonio V. sustentante   Seleccion, fabricacion y pruebas del cable de 85 Kv. para el servicio de transporte colectivo /   1969
Castro Medina, Mario sustentante   Procedimientos y tecnicas de auditoria aplicables en la revision de los Ingresos de una Aduana Fronteriza /   1969
Castro Nogueda, Abel sustentante   Estudio comparativo de diferentes tratamientos en ganado bovino lechero con anestro debido a peristencia de cuerpo luteo /   1969
Castro Nunez, Alberto Raul sustentante   Protesis en piezas con tratamiento de endodoncia /   1969
Castro Prom, Luis sustentante   Palacio Municipal en Uruapan, Michoacan /   1969
Castro Ricalde, Pedro sustentante   El contrato de construccion de buques /   1969
Castro Rojas, Marco Antonio sustentante   La necesidad de reducir la pequena propiedad agricola en los distritos nacionales de riego de nueva creacion y su urgente reglamentacion en Mexico /   1969
Castro Romero, Sergio sustentante   El dano moral en la legislacion mexicana /   1969
Castro Sosa, Julia Elena sustentante   Aislamiento y caracterizacion de antigenos polisacaridos inmunologicamente activos de Micobacterium phlei /   1969
Castro Tello, Jorge sustentante   EscuelA Preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Castro Zavaleta, Salvador sustentante   Reforma de 1968 a la legislacion de amparo /   1969
Castruita Vargas, Humberto Alejandro sustentante   Aspectos bio psico social del mal aliento /   1969
Cattaneo Cramer, Jorge sustentante   Unidad Cultural Cinematografica /   1969
Caudillo Najera, Librado sustentante   La coordinacion en la asistencia social en Mexico /   1969
Cea Reyes, Ma. de la Luz sustentante   Contribucion al estudio teorico y experimental de los semiconductores organicos /   1969
Ceballos Rodriguez, Esau sustentante   El Estado y la felicidad /   1969
Ceballos Soberanis, José Antonio sustentante   Procedimiento mecanizado para la determinacion simultanea del volumen original de hidrocarburos y de la constante de entrada de agua en yacimientos saturados /   1969
Cedeno Perez, Abel sustentante   Estudio de gran vision para determinar el mejor aprovechamiento del Rio San Lorenzo, en el estado de Sinaloa, bajo los aspectos de riego preferente y generacion hidroelectrica subordinada /   1969
Cedillo Martinez, Ruben sustentante   La parcela escolar /   1969
Cedillo Rios, Francisco J. sustentante   Apicectomia, curetaje apical y obturacion retrograda /   1969
Cejudo Vazquez, Marcela M.A. sustentante   Cinetica de la hidrolisis de algunos acetatos esteroidales /   1969
Celorio Guevara, Angel Evaristo sustentante   La naturalizacion colectiva y sus efectos /   1969
Cepeda Flores, Francisco Javier sustentante   Recuperacion secundaria-elementos /   1969
Cerda Plaza, Guillermo de la sustentante   La evidencia del Contador Publico y sus efectos en el dictamen /   1969
Cerda Tirado, Maria Cristina sustentante   Las malposiciones dentarias y las parodontopatias /   1969
Cerda y Cerisola, Luis de la sustentante   Pavimentacion del camino Papaloapan-Loma Bonita /   1969
Cerecedo Cabrera, Teodoro sustentante   Osteitis alveolar postoperatoria /   1969
Cervantes Almaraz, Raul sustentante   El fisco y su intervencion educativa /   1969
Cervantes Franco, Pedro sustentante   Seleccion del sistema de costos en una empresa troqueladora /   1969
Cervantes Gonzalez, Ruth sustentante   El trabajador social en la escuela primaria /   1969
Cervantes Leon, Aida Elizabeth sustentante   Desarrollo historico del pueblo Hebreo y sus conflictos con los paises arabes /   1969
Cervantes Rangel, Adalberto sustentante   Proyecto de un puente para camino para cruzar el Rio Coyula en el Km. 37+760.00 en el camino costero del Pacifico tramo Pochutla-Salina Cruz con origen en San Isidro, Oax. /   1969
Cervantes Rascon, Arturo sustentante   Anteproyecto para la seleccion del equipo principal de una planta termica, de energia y vapor para el proceso de fabricacion del papel /   1969
Cervantes Rodriguez, Rafael sustentante   Proyecto electrico del Hospital Zona Sur de Petroleos Mexicanos en Minatitlan, Ver. /   1969
Cervantes Suarez, Guillermo sustentante   Importancia radiografica en la patologia bucal /   1969
Cervera Palma, Jorge Carlos sustentante   Consideraciones para la formaulacion de estados financieros consolidados de empresas afiliadas /   1969
Cestafe Villegas, Bertha Elena sustentante   Formacion de la dentadura y mantenedores de espacio /   1969
Chacon Aguilar, Angel sustentante   Diseno de la aeropista para el aeropuerto de Mexicali, Baja California /   1969
Chacon Gonzalez, Enrique sustentante   Diseno de un sistema mecanizado, con computadoras para contabilidad de costos /   1969
Chacon Graille, C. Rodolfo sustentante   Abastecimiento de agua potable en Martinez de la Torre, Veracruz /   1969
Chacón Pérez, Leonardo, sustentante   Ensayo sobre la acción en el Derecho procesal penal /   1969
Chacon Valdez, Consuelo sustentante   El servicio social para pasantes de escuelas de trabajo social, en las ligas de comunidades agrarias y sindicatos campesinos, C.N.C. /   1969
Chagoya Meneses, Elias sustentante   Variacion de algunas propiedades de las rocas por el efecto de la presion de sobrecarga /   1969
Chairez Robledo, Manuel sustentante   Desarrollo teorico y simulacion del reactor para la oxidacion fotoquimica de benceno a-fenol parte I /   1969
Champo Lazaro, Miguel sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua para la poblacion de Vicente Guerrero, Tlaxcala /   1969
Chapa Ruiz, Ma. Juana sustentante   Materiales elasticos de impresion /   1969
Chapa y de Urquidi, Juan N. sustentante   El fomex y el comercio exterior mexicano /   1969
Chapela Cota, Mario Rodolfo sustentante   Estimacion de costos de equipo para la industria de proceso /   1969
Charco Romero, Rodolfo sustentante   Cimentaciones en la Ciudad de Mexico : comparacion de costos para un edificio /   1969
Charfen Lizarraga, Gustavo A. sustentante   Auditoria del patrimonio social /   1969
Chargoy Espinola, Lucia D. sustentante   Movimientos y perturbaciones de un satélite artificial en torno a la tierra /   1969
Chavaje Marquina, Manuela, sustentante   Investigación de índice C.P.O.S. en pacientes de la clínica de operatoria dental en la Escuela Nacional de Odontología /   1969
Chavarria Rojas, Margarita sustentante   Valoracion electrolitica en pacientes con insuficiencia renal cronica dializados con el rinon de Kill /   1969
Chávez Barajas, Federico sustentante   Simulador de procesos para la instruccion en control neumatico /   1969
Chávez Enciso, Felipe sustentante   Preparacion de las probetas metalograficas y metodos para observar el tamano de grano austenitico en los aceros /   1969
Chávez Gama, Valentin sustentante   La emancipacion automatica /   1969
Chávez Gomez, Miguel sustentante   Planeacion de un sistema de distribucion y compensacion de riesgos como base de una politica para el reaseguro de vida /   1969
Chávez Islas, Margarita sustentante   Los creditos internacionales para el comercio exterior de Mexico 1953-1965 /   1969
Chávez Maciel, Carlos de Jesus sustentante   Operacion en paralelo de generadores sincronos /   1969
Chávez Martinez, Gilberto sustentante   Transporte interior en la Mina Guerrero en el municipio de Taxco, Gro. /   1969
Chávez Munguia, Bibiana sustentante   Ultraestructura de la arteria carotida del conejo /   1969
Chávez Murveta, Luis Fernando sustentante   El diagnostico socioeconomico /   1969
Chávez Robles, Jaime sustentante   Los problemas demograficos que plantea la admision de extranjeros /   1969
Chávez Santo Tomas, Eduardo sustentante   Organizacion contable tipo para estaciones de servicio /   1969
Chávez Sepulveda, Yolanda Herminia sustentante   La utilidad que representa para el cirujano dentista el conocimiento del dolor /   1969
Chávez Torres, Rafael Luis sustentante   El mercado de libros de la ALALC /   1969
Chávez Vasavilbaso, Alfonso sustentante   Estudio de una cubierta soportada por cables /   1969
Chavira Armendariz, Oscar sustentante   Consideraciones basicas para el proyecto de una planta termoelectrica /   1969
Chavira Olivos, Miguel sustentante   Analisis demografico en Mexico y la planificacion economica y social /   1969
Chazaro Mimendi, Ma. de Lourdes sustentante   La caries como problema de salud en los preescolares del Puerto de Veracruz /   1969
Chehaybar y Kuri, Edith sustentante   Esbozo para una didactica del civismo en la escuela secundaria /   1969
Chew Barranco, Carlos sustentante   Polimorfismo genetico de hemoglobinas en bovinos de las razas Gyr, Indobrasil y Brahman en Mexico /   1969
Chirino Anzures, Rodolfo sustentante   Contribucion al estudio del problema de la garrapata : programa de control y erradicacion /   1969
Chon Flores, Margarita sustentante   Relacion entre contabilidad y administración /   1969
Christlieb Morales, Hilda sustentante   Estudio bacteriologico de zona esteril /   1969
Christy Reyes, Alicia sustentante   Determinacion de los costos totales de manufactura de los diversos productos quimicos obtenidos en una unidad poli-esterificadora que trabaje alternativamente /   1969
Cienega Ramos, Raul sustentante   Incidencia de Cysticercus cellulosae, en cerdos sacrificados en el rastro de Leon, Guanajuato /   1969
Cienfuegos Castillo, Estela sustentante   La organizacion educativa en la escuela para debiles mentales /   1969
Cigarroa Suriano, José del Carmen sustentante   Analisis y diseño estructural del gimnasio de entrenamiento en el Palacio de los Deportes /   1969
Cimet Lerer, Esther sustentante   La culpa : enfoque psicoanalitico /   1969
Cinta Elias, Edith Olga sustentante   Los servicios de extension bibliotecaria en una biblioteca publica y su funcion social /   1969
Cisneros Gudiño, Carmen sustentante   Algunas aplicaciones de la teoria de correlaciones angulares /   1969
Cisneros Gutierrez, Virginia Guadalupe sustentante   Unidad habitacional para un campo minero en Sonora /   1969
Cisneros Lujan, Lilia Ana sustentante   Medios preparatorios a juicios en el Derecho laboral /   1969
Cisneros Saavedra, José Luis sustentante   Estudio tecnico-economico de tratamiento termico para pinones diferenciales /   1969
Cisneros Velazquez, Arturo sustentante   Motel en carretera, carretera Mexico Morelia /   1969
Clemente y Chávez, Rabyndranath sustentante   Aspectos legales del pagare /   1969
Climent Bonilla, Maria Margarita sustentante   La doble estatalidad como factor de integracion de Latino America /   1969
Cobo Gonzalez, Luis Fernando sustentante   Estudio geotecnico para proyecto de terracerias de la carretera transpeninsular, tramo Loreto-lta. Rosalia, B.C.S. /   1969
Cobo y Gonzalez, José Manuel sustentante   Conservacion del pescado en el Distrito Federal /   1969
Cobos Gallegos, Hector Alejandro de los sustentante   Fabricacion de aceros planos de bajo carbono y su control metalurgico /   1969
Cobos Peralta, José Luis sustentante   El registro sonico utilizado en el control de cementacion /   1969
Cohen Cababie, Jacobo sustentante   Motel en carretera carretera Mexico-Morelia entre Ciudad Hidalgo y Morelia /   1969
Cohen Cohen, Jean sustentante   La problematica sexual en la adolescencia /   1969
Colmenares, Mario sustentante   Escuela normal superior y primaria anexa Coyoacan, D.F. /   1969
Concha Llorens, Manuel Juan R. sustentante   Estudio de fabricacion de las quijadas de una quebradora /   1969
Conde Medina, Francisco Humberto sustentante   Contribucion a la determinacion de la presencia de aglutininas BR. abortus en el ganado bovino tipo carne en el municipio de Tizimin Yucatan /   1969
Conde Pontones, Guillermo del sustentante   Estudio de la nucleacion de sales en presencia de agentes tensoactivos /   1969
Conrique Pulgar, Roberto J. sustentante   Procedimientos constructivos para el cajon subterraneo de la ruta No. 1 del Metro, de la Ciudad de Mexico /   1969
Constandse Cecena, Daniel O. sustentante   Fisiopatologia de las glandulas salivales /   1969
Constantino Blanco, Onesimo sustentante   Proyecto de la planta de tratamiento de aguas negras para la Ciudad Universitaria /   1969
Contreras Angeles, Heriberto sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia bovina en el estado de Colima /   1969
Contreras Cortés, Manuel sustentante   Explotacion de minerales de plomo-zinc en el municipio de Charcas, S.L.P. /   1969
Contreras Enriquez, Maria Eugenia sustentante   La industria cinematografica de Mexico /   1969
Contreras Fernandez, Eduardo Alfredo sustentante   Industria del forjado, materia prima /   1969
Contreras Fernandez, Luis Manuel sustentante   Instalacion y pruebas de recepcion de una caldera en la Refineria de Salamanca, Gto. /   1969
Contreras Figueroa, Socorro Concepcion sustentante   Caries dental : etiologia y prevencion /   1969
Contreras Montes, Carlos M. sustentante   Breves comentarios sobre la normatividad de la Contaduria Publica /   1969
Contreras Rodriguez, Mario Adolfo sustentante   Brasil (1500-1522) en relacion con los Estados Unidos /   1969
Contreras Sanchez, Oscar sustentante   Tecnica para favorecer la rapida cicatrizacion en zonas amplias desprovistas de piel /   1969
Contreras Varela, Hector Rogelio sustentante   Construccion de la via doble entre Huehuetoca y Viborillas del ferrocarril Mexico-Nuevo Laredo /   1969
Copto López, Francisco sustentante   Uso de polimeros en un proyecto de recuperacion secundaria /   1969
Cordova Rodriguez, José Luis sustentante   Proceso y equipo para fabricacion de amortiguadores /   1969
Cornejo Yanez, Jesus Victor sustentante   Desvios de colectores en las interferencias debidas a la construccion del Metro en la Ciudad de Mexico /   1969
Cornish Garduno, Jorge José sustentante   Casa hogar para ancianos Cuernavaca, Morelos /   1969
Corona Acuna, Juan Manuel sustentante   Casa hogar para ancianos en Cuernavaca, Morelos /   1969
Coronado Malagon, Ma. Guadalupe Graciela sustentante   Diagnostico de endodoncia /   1969
Coronado Martinez, Ofelia sustentante   Nociones generales de un sistema de control presupuestal /   1969
Corral Palofox, Ramon Humberto sustentante   Terminal para transbordador maritimo en la Paz, B.C. /   1969
Correa Campos, Agustin Francisco sustentante   Proyecto del cruce del canal principal de la zona de riego Las Adjuntas con el Rio Soto La Marina /   1969
Corres Ponce, Carlos sustentante   Puente Cahuacan : proyecto de un puente carretero sobre el Rio Cahuacan en el Km. 14+060 del camino Jaritas-Cahuacan tramo Cahuacan-Yugual /   1969
Correu Gleaves, Guillermo sustentante   Proyecto de instalaciones mecanicas y auxiliares para el abastecimiento y almacenamiento de combustible en un aeropuerto /   1969
Cortés Chedraui, Ricardo sustentante   Aplicacion de programacion dinamica al diseño de una linea de transmision /   1969
Cortés Contreras, Adan sustentante   Estudio fisico economico del sistema de recoleccion y transporte de hidrocarburos en estado gaseoso producidos en el Distrito de Comalcalco /   1969
Cortés López, Honorio sustentante   Crecimiento industrial y desarrollo economico del estado de Puebla /   1969
Cortés Nogueron, Francisco Javier sustentante   Efecto trichomonicida del dimetridazole comparativamente con el de un gel con acriflavina 5% dimetil sulfoxido 50% en toros infestados naturalmente con trichomonas foetus /   1969
Cortés Rocha, Jaime sustentante   Regimen juridico internacional de telecomunicaciones /   1969
Cortés Rodriguez, Jaime Miguel sustentante   La auditoria interna en Instituciones docentes /   1969
Cortez Vázquez, Raúl, sustentante   "Situación actual de la industria siderúrgica en México" /   1969
Cortina López Negrete, José Ma. sustentante   Nuevas teorias de las relaciones humanas en la empresa /   1969
Cosio Tamariz, Leonardo sustentante   Conservacion del virus de la enfermedad de Newcastle en papel filtro a diferentes temperaturas /   1969
Costero García, Rafael sustentante   Absorcion interestelar /   1969
Costes Islas, Maria Eugenia sustentante   Sobre el teorema de Radon-Nikodym /   1969
Coutino Bello, Beatriz Reyna sustentante   Estudios del efecto de ciertas condiciones de almacenamiento sobre la viabilidad de semilla de cebolla (alliumcepa L.) y coliflor (brassica oleracea L.) /   1969
Couto Arenas, Jorge Alvaro sustentante   Normas clinicas odontologicas /   1969
Couvert Tronco, Alfredo sustentante   Estudio del efecto corona /   1969
Cova Juarez, Ofelia sustentante   La participacion del trabajador social en las brigadas para el desarrollo rural /   1969
Covarrubias Bazua, Beatriz Estela sustentante   La estimulacion fagocitaria por medio del estradiol en ratas y ratones adultos e infantiles /   1969
Covarrubias Guerrero, José Luis sustentante   Consideraciones sobre la esencia y metodologia de la contabilidad y su localizacion en el ambito disciplinario /   1969
Covarrubias Pereda, Adalberto sustentante   El articulo 23 de la Ley Vallarta y su proyeccion en el Derecho vigente mexicano /   1969
Covarrubias Ramirez, Javier sustentante   El reenvio como parametro del Derecho internacional privado /   1969
Covelli Ruiz, Gabriel Carlos sustentante   Automatizacion industrial por medio de fluidos a presion /   1969
Cravioto Rojas, Rodolfo sustentante   Estudio comparativo de los porcentajes de espermatozoides vivos y muertos obternidos de muestras subsecuentes de semen de bovino y determinados por el metodo de Swanson y Bearden /   1969
Cruz Beristain, Gonzalo N. sustentante   Diseno para la estructura de acero para el edificio de quince pisos y dos sotanos para el Hospital Mocel, que se construira en la esquina de las calles de Protasio Tagle y Gelati de esta ciudad /   1969
Cruz Flores, Benjamin sustentante   Diseno de un transportador aereo /   1969
Cruz Maldonado, Jacinto de la sustentante   Control de excitacion de generadores sincronos /   1969
Cruz Martinez, Elizabeth sustentante   Recubrimientos pulpares /   1969
Cruz Morfin, Humberto sustentante   El impulso hacia el desarrollo /   1969
Cruz Murillo, Francisco de la sustentante   La ejecucion de las sentencias extranjeras en el Derecho mexicano /   1969
Cruz Pineda, Jaime sustentante   Anticonstitucionalidad de la Comision Nacional de Vigilancia del contrato Ley del algodon /   1969
Cruz Reyes, Eucario sustentante   Los partidos politicos y la Reforma agraria en Mexico /   1969
Cuan Chang, Carlos sustentante   El dictamen del Contador Publico ante los eventos subsecuentes /   1969
Cuauhtle Ortega, Jorge sustentante   Breve estudio acerca de la Contaduria Publica y de la actividad de auditoria /   1969
Cubillas Gonzalez, Antonio sustentante   La acción de peticion de herencia en el Derecho mexicano /   1969
Cuellar Díaz, Rodolfo, sustentante   Estudio geográfico del Distrito minero de Concepción del Oro-Mazapil, estado de Zacatecas /   1969
Cuellar Marquez, Juan sustentante   Compensacion economica de reactivos en una linea de transmision /   1969
Cuenca Rodriguez, Arturo sustentante   La educacion de los padres : algunos aspectos psicologicos /   1969
Cueto Díaz, Joselina del sustentante   El domicilio en el Derecho internacional privado /   1969
Cueto Miranda, Marco Antonio sustentante   Algunos problemas urbanos de la zona metropolitana del Valle de Mexico /   1969
Cueto Soto, Héctor Hugo del, sustentante   La infraestructura económica de México /   1969
Cueto y Jimenez, Vicente sustentante   Turquia : Movimiento Kemalista y Regimen de Mustafa Kemal Pasa (1919-1938) /   1969
Cueva Sanchez, Arturo de la sustentante   La acción laboral /   1969
Cuevas Renaud, Amalia Bertha sustentante   Salario y reparto de utilidades /   1969
Cuevas Soto, José Rafael sustentante   Mantenedores de espacio en odontologia infantil /   1969
Cunille Romero, Manuel Guillermo sustentante   Analisis de la industria de pesticidas en Mexico /   1969
Cureno Perez, Rosa Maria sustentante   Osteomielitis /   1969
Danna Estrada, Rafael sustentante   Propiedad posesion e inversion del extranjero en la Frontera Norte (faja prohibida) /   1969
Davalos Bucio, Ruben sustentante   Criterio para el diseño de tuberias con liquidos en auto evaporacion /   1969
Dávalos, José sustentante   Grandiosidad del Derecho mexicano del trabajo /   1969
Davila Ceballos, Guadalupe sustentante   Dosificacion de acidos grasos esterificados en pacientes ictericos /   1969
Davila Mercenario, Sergio Carlos sustentante   Unidad Cultural Cinematografica en el D.F. /   1969
Davila Tenorio, Maria Elena sustentante   Fracturas del macizo facial y tratamiento /   1969
Davo Romero, Francisco sustentante   Centro Regional de Arte Popular, Loma Bonita, Oaxaca /   1969
Delgadillo Gutiérrez, Luis Humberto sustentante   La importación en el Derecho aduanero mexicano /   1969
Delgado Hernandez, Ana Mireya sustentante   Estudio espectroscopico en el infrarrojo y en la resonancia magnetica nuclear de algunos derivados del acido carbamico /   1969
Delgado Hernandez, Aurora Olivia sustentante   Estudio monografico sobre la reactividad de diazocetonas /   1969
Delgado Martinez, Guillermo sustentante   Determinacion de la capacidad mas conveniente del proyecto de presa de almacenamiento Michoacanejo-Jalisco /   1969
Delgado Mendoza, Antonio sustentante   La industria de fabricacion de partes automotrices roscas y conexiones de tuberia en vehiculos automotores /   1969
Delgado Suarez, Hector Olayo sustentante   El procedimiento conciliatorio en el Derecho mexicano del trabajo /   1969
Delint Perez, Ernesto sustentante   Estructura del proceso y Derecho positivo mexicano /   1969
Delsordo de Garay, Gustavo A. sustentante   Diagnostico y tratamiento en prostodoncia fija /   1969
Díaz Anzaldua, Ricardo sustentante   Creacion de una empresa de ingenieria inversa en Mexico /   1969
Díaz Arciniega, Juan José sustentante   Criterios para determinar el consumo de agua potable /   1969
Díaz Blanquel, Sergio sustentante   Anteproyecto de construccion de un biostato /   1969
Díaz Cano, José Angel sustentante   Club Deportivo y Cultural en el D.F. /   1969
Díaz Castillejos, Ma. del Carmen sustentante   Estudio anatomico comparativo de la estructura del pancreas entre anfibios y quelonios del Valle de Mexico /   1969
Díaz de Leon Ortiz, José sustentante   Los estados financieros como base en el calculo de rendimiento para integrar una tarifa en las empresas de transporte /   1969
Díaz Escobar y Leyva, Ma. Sonia sustentante   La pulpectomia y su evolucion post-operatoria bajo la acción de una enzima proteolitica /   1969
Díaz Flores, Dolores Carolina sustentante   Estudio de un metodo para valoracion microbiologica cuantitativa de refamicina SV /   1969
Díaz Franco, Armando sustentante   El arte de la cirugia exodontica /   1969
Díaz García, Miguel sustentante   Caracteristicas de la industria y el comercio editorial /   1969
Díaz García, Roberto sustentante   Recubrimiento interno del molino de bolas para la trituracion de silice /   1969
Díaz Guzman, Alejandro Manuel sustentante   Estudio del material expermatico de guajolotes reproductores para su uso en la inseminacion artificial /   1969
Díaz Icazbalceta, Pedro sustentante   La apicectomia con relacion a la endodoncia /   1969
Díaz López Lefranc, Federico sustentante   Electrificacion de los ejidos /   1969
Díaz Navarro, Manuel sustentante   Comparacion de los diferentes tipos de reductores corona-sinfin existentes tanto en el mercado nacional como extranjero para fines de fabricacion en Mexico /   1969
Díaz Orozco, Guillermo sustentante   Funcionamiento contable de una Empresa Periodistica /   1969
Díaz Orozco, Victor sustentante   Estudio para determinar la energia productible en las plantas San Juan Tetelcingo, Caracol, Tepoa, Infiernillo y La Villita sobre el Rio Balsas estado de Guerrero /   1969
Díaz Ortiz, Francisco sustentante   Tratamientos termicos de los aceros usados en la fabricacion de moldes para moldeo a presion /   1969
Díaz Rios, Rodolfo sustentante   La industria de la curtiduria y su relacion con los costos /   1969
Díaz Ruiz, Marco Antonio sustentante   Atlixco : estudio historico artistico del Periodo Colonial /   1969
Díaz Teran Capaceta, Jorge sustentante   El proceso historico de la acumulacion de capital en Mexico 1521-1910 /   1969
Díaz Torres, Humberto sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio El Claro en el Km. 20+968 camino Cananea-Agua Prieta con origen en Cananea, Son. /   1969
Díaz Torres, Martin sustentante   Las tecnicas de comercializacion de una economia de mercados /   1969
Diez Gutierrez Domínguez, Alfonso sustentante   Diseno de un taller para el aprovechamiento del secundario de la madera para la Sierra Tarahumara /   1969
Diez Hidalgo, Ricardo J. sustentante   Estudio de nacionalidad y ciudadania continental iberoamericana /   1969
Díez Quintana, Juan Antonio sustentante   El prestamo hipotecario para la vivienda de interes social /   1969
Dives Leon, Maximiliano sustentante   Industria de forjado : tipos de forjado /   1969
Domínguez Almuina, Ruben sustentante   Anteproyecto del sistema de recuperacion de bicarbonato de sodio de aguas madres en una planta de carbonato de sodio /   1969
Domínguez del Rio, Luis Alfredo sustentante   La filiacion /   1969
Domínguez Galvez, Celso Alonso sustentante   Las constancias de trabajo dentro de la auditoria de estados financieros /   1969
Domínguez García de Alba, Fernando sustentante   Etiologia, diagnostico y tratamiento de los quistes bucales /   1969
Domínguez García, Irene sustentante   Los principios de contabilidad y su repercusion en los estados financieros /   1969
Domínguez Lara, Evaristo sustentante   Estudio geologico de la Boquilla de Guamuchil proyecto Rio Mocorito estado de Sinaloa /   1969
Domínguez Molina, Hector sustentante   El Derecho agrario instrumento fundamental e imprescindible de la Reforma agraria /   1969
Domínguez Palafox, Abel sustentante   Planeacion de la construccion de una estacion de transferencia para el metropolitano de Mexico /   1969
Domínguez Perez, Enrique sustentante   Principios para la localizacion de oficinas bancarias : el caso de la banca privada /   1969
Domínguez Rodriguez, Antonio sustentante   Las acciones cambiarias, derivadas de la letra de cambio /   1969
Domínguez Roman, Juana Elba sustentante   Importancia del aislamiento en operatoria dental /   1969
Domínguez Thomas, Roberto A. sustentante   Depreciacion /   1969
Domínguez Trejo, Benjamín sustentante   Aplicacion de las tecnicas de modificacion de conducta : estudio de un caso de mutismo psicotico /   1969
Domínguez V. de Virgen, Irma sustentante   Contribucion al estudio comparativo de tres anestesicos generales aplicados en ratas Wistar de laboratorio /   1969
Domínguez Velasco, Jorge sustentante   Elementos y estructura de costos en algunas ramas industriales /   1969
Domínguez Villalobos, Hector sustentante   Una contribucion a la formulacion de adelgazadores para la industria de pinturas /   1969
Domínguez Zaldivar, José Luis sustentante   Centro Regional de Arte Popular en Loma Bonita, Oaxaca /   1969
Dondisch Rosenhaus, Julio sustentante   Proyecto de fabricacion de la camara de combustion de un motor de combustion interna /   1969
Donjuan Pineda, Rogelio sustentante   Situacion comparativa de la ganaderia mexicana con Rusia y China comunista /   1969
Doporto Ramirez, Hector sustentante   Regimen legal de la planificacion urbana en el Distrito Federal /   1969
Dorado Perez, Antonio sustentante   Comparacion entre las probables velocidades de incremento de la ganaderia nacional con la ganaderia de America del Norte de 1970 a 1980 /   1969
Dorantes Garibay, Gloria sustentante   La ensenanza como factor del desarrollo intelectual /   1969
Dosamantes Villaseñor, Manuel sustentante   Estudio financiero para la construccion de un tren subterraneo para la Ciudad de Mexico /   1969
Drew Morales, Eduardo A.C. sustentante   Aceros para matrices de forja : tratamientos termicos /   1969
Duarte Godines, Salvador sustentante   Evaluacion y obras para evitar la contaminacion en corrientes superficiales /   1969
Duarte Gonzalez, Laura Minerva sustentante   Analisis juridico del comisariado ejidal- /   1969
Duarte Ochoa, Jesús Xicotencatl, sustentante   Falsedad de declaraciones fiscales :   estudio dogmático del artículo 66 del Código Fiscal de la Federación /   1969
Dubost Rivera, Beatriz O. sustentante   Prediccion de la reincidencia delictuosa : una aproximacion psicologica /   1969
Dueñas Aguilar, Roberto   El impuesto del timbre /   1969
Dupuy Casillas, Carlos Servando sustentante   Bases de las reivindicaciones de Espana sobre Gibraltar /   1969
Durán Briones, Pedro sustentante   La asamblea general de ejidatarios. Examen critico de su naturaleza juridica, de sus atribuciones y posibles vinculaciones con el proceso de Reforma agraria /   1969
Durán Guzmán, Jesús, sustentante   Recolección, separación, medición y transporte de fluido en el Campo Cinco Presidentes, distrito de Agua Dulce, Ver. /   1969
Durán Ponte, Victor Manuel sustentante   Subdesarrollo y saber superior (El caso de brasil) /   1969
Echanove Romero, Mario Edmundo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio San Nicolas, Km. 90+740.00 del camino costero del Pacifico tramo Barra de Navidad-San Nicolas, con origen en el Km. 1144-1-958.00 del camino Tampico-Barra de Navidad /   1969
Echenique y García, José Antonio sustentante   Los sistemas electronicos, su importancia dentro de la administración /   1969
Echevarria Almazan, David sustentante   Breve análisis critico de algunos tratados de contenido aereo y espacial /   1969
Echeverria Armendariz, Javier Horacio sustentante   Estudio para analizar el caolin de la Mina La Gloria, Edo. de Guerrero /   1969
Echeverria de Lachica, R. Americo sustentante   La nulidad del matrimonio /   1969
Eder, Rita, 1943- sustentante   El arte social norteamericano en el siglo XX y su contenido de protesta /   1969
Eguia Moctezuma, Ma. Guadalupe sustentante   Estudio preliminar para la validacion de dos pruebas utilizadas en la seleccion de vendedores detallistas en una empresa /   1969
Ehrlich Quintero, Nelva sustentante   Investigacion sobre los resultados del W.I.S.C. en un grupo de preescolares mexicanos de nivel socio economico bajo /   1969
Elias Otero, Roberto sustentante   Concentracion de minerales de estaño en una planta movil /   1969
Elizalde del Castillo Negrete, Jorge sustentante   El programa pre-olimpico de control de la rabia en el area metropolitana de la Ciudad de Mexico /   1969
Elizalde Lizarraga, Ramon sustentante   Evolucion de la ganaderia en el estado de Sinaloa de los anos 1930 a 1960 /   1969
Elizarraras Gutierrez, José Jesus sustentante   Cimentacion de una estructura en el Pedregal de San Angel /   1969
Elizondo Mendoza, Leticia sustentante   Diagnostico y tratamiento de los padecimientos de lengua /   1969
Elizondo Mendoza, Maria de Lourdes sustentante   El papel de la flora bucal en las parodontopatias /   1969
Elizondo Vazquez, Raul sustentante   La evaluacion del arrendamiento financiero /   1969
Elizundia Ponce, Arturo sustentante   El problema de la identificacion en los modelos economicos /   1969
Elorriaga Maguregui, Hugo sustentante   La tendencia autodestructiva en la Republica Mexicana 1954-1963 /   1969
Encarnacion Morales, Jaime sustentante   La formacion de los recursos humanos para el desarrollo tecnologico de Mexico /   1969
Enciso Deyta, Clemente sustentante   Control microbiologico en endodoncia /   1969
Enciso Skewes, Tomasa sustentante   Endodoncia y lesion parodontal /   1969
Enriquez López, Jorge sustentante   La normalizacion contable y sus dos instrumentos basicos : El plan Nacional de cuentas y los sistemas iniformes de contabilidad /   1969
Enriquez Poznanski, Felipe sustentante   Casa hogar para ancianos /   1969
Enzaldo de la Cruz, Edmundo sustentante   Contribucion al estudio anatomo-topografico del estomago en bovinos lactantes /   1969
Equihua Hurtado, Ada Graciela sustentante   Mexico y los Estados Unidos ante el problema de la salinidad en el Valle de Mexicali /   1969
Ertze Encinas, Juan Antonio sustentante   Sistemas reductores epiciclicos : diseño, innovaciones y aplicacion /   1969
Escalante Arroyo, Arturo sustentante   Interpretacion continua de registros geofisicos de pozos /   1969
Escalante Fat, Francisco Fernando sustentante   Enumeracion de graficas /   1969
Escalante Hernandez, Horacio sustentante   Contribucion al estudio de las enfermedades transmisibles de perros y gatos de Mexico /   1969
Escalante Larrauri, Manuel Alberto sustentante   Situacion actual de la ganaderia e industria lechera en el estado de Sinaloa /   1969
Escalante Lazurtegui, Claudia, sustentante   Influencia de la turbidez atmosférica en los cambios de temperatura observados en la Ciudad de México durante el presente siglo /   1969
Escalante Romo, Marco Antonio sustentante   Unidad Cultural Cinematografica /   1969
Escalante Sobrino, Patricia Eugenia sustentante   Aspectos sobre evaluacion y tratamiento de la fobia escolar /   1969
Escamilla Gallegos, Oliva sustentante   Fisiologia de la oclusion /   1969
Escamilla Marvan, José Edgardo sustentante   Estudios del organo de corti con colorantes vitales /   1969
Escamilla Mendez, Hilda sustentante   La utilizacion del trabajo social en los problemas humanos del enfermo paraplejico /   1969
Escamilla Perez, Francisco sustentante   Estudio contable de una planta incubadora que posee granjas dedicadas a su abastecimiento /   1969
Escarcega Navarro, Santa Margarita sustentante   Participacion de la trabajadora social en un programa de orientacion nutricional Hospital de Pediatria, C.M.N., I.M.S.S. /   1969
Escorcia Mayer, Antonio sustentante   Comunicaciones buco-antrales /   1969
Escorcia Ortega, Fernando sustentante   Estudio comparativo entre las legislaciones civiles de: Argentina, Espana, Italia y Mexico, en materia de divorcio. Analisis y critica /   1969
Escotto Estevez, Armando H. sustentante   Costos en una fabrica de artefactos de papel carton /   1969
Escudero Derat, Roberto sustentante   Laser de Rubi en Q. /   1969
Esparza Sanchez, Carlos A. sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Ayutla , Km. 79+120.00, camino Tierra Colorada-Ayutla, tramo Las Mesas-Ayutla, con origen en Tierra Colorada, Guerrero /   1969
Espejel Díaz Gonzalez, Ingrid Ana Maria sustentante   Estudio de Perezia montana-rose /   1969
Espeleta Roncal, Jorge sustentante   La industria de fabricacion de partes automotrices pistones y pernos en vehiculos automotores /   1969
Espinos Gomez, Alvaro J. sustentante   La simulacion en el Derecho civil mexicano /   1969
Espinosa de los Monteros Guzman, José sustentante   La coexistencia de los estados y el orden juridico internacional /   1969
Espinosa Favela, Ramon sustentante   Proyecto, calculo y construccion de un molino granulador para materiales termoplastico /   1969
Espinosa Fernandez, Luis H. sustentante   Calculo de una planta para producir acido 2,4D /   1969
Espinosa Galindo, Remigio A. sustentante   Valoracion de dos pruebas serologicas en el diagnostico de la cisticercosis porcina por Cysticercus tenuicollis /   1969
Espinosa Gutierrez, Arturo sustentante   Calculo de la estructura para el edificio de la Comision de Fomento Minero, en Mexico, D.F. /   1969
Espinosa Hernandez, Ma. Antonieta sustentante   Repercusion del embarazo en la cavidad oral /   1969
Espinosa Loya, Maria Elena sustentante   Las materias primas basicas para el desarrollo industrial de Mexico /   1969
Espinosa Nuñez, Luis Leon sustentante   Estudio experimental del funcionamiento hidraulico de la toma maritima de Rosarito, Baja California /   1969
Espinosa Ochoa, Ricardo Manuel sustentante   Utilizacion de tuberias de polietileno en sistemas de abastecimiento de agua /   1969
Espinosa Rodriguez, Augusto Pascual sustentante   Funcion del departamento de compras de importacion /   1969
Espinoza Velazco, Guillermo Andrés sustentante   Analisis de algoritmos /   1969
Espitia Navarro, Horacio sustentante   Calculo y diseño de una planta de jabon base, con capacidad de procesamiento de 20 toneladas de grasas por lote de produccion /   1969
Esponda Cristiani, Francisco Guillermo sustentante   Comparacion de sistemas de enfriamiento para acondicionamiento de aire en una sala cinematografica /   1969
Esquerra Castañeda, Arturo sustentante   Estudio de la fabricacion de varios componentes de un motor de gasolina y de su ensamble /   1969
Esquivel Ancona, Ermilo sustentante   Sistemas de cuentas numeradas en la banca de deposito en Mexico /   1969
Estevane Torres, Rodrigo Humberto sustentante   La politica agraria y la evolucion legislativa /   1969
Estevez Gamiz, Norman sustentante   Criterios generales para el estudio y construccion de obras fluviales /   1969
Estrada Alpuche, Carlos F. sustentante   Analisis del Convenio de Roma de 1952 /   1969
Estrada Carrasco, Raul sustentante   La concentracion de la tierra agricola en Mexico /   1969
Estrada Hernandez, Joaquin sustentante   Laminacion /   1969
Estrada Rios, Juan sustentante   El poder politico en el estado democratico contemporaneo /   1969
Estrada Trujillo, Raul sustentante   Estudio sobre la biosintesis de valina : Produccion microbiologica de valina /   1969
Estrada Zamora, Augusto sustentante   La industria pesquera en Nicaragua /   1969
Estrella Blanco, Misael Octavio sustentante   Las acciones de las sociedades anonimas como medio de compensacion adicional para sus altos empleados : ensayo de Derecho mercantil comparado /   1969
Fabregas Puig, Margarita sustentante   Ansiedad y afiliación :   estudio preliminar/   1969
Fagoaga y Gonzalez, Manuel Luis sustentante   Algunos aspectos sociologico-juiridicos del deporte /   1969
Fajardo Ambia, Rosa Maria del Pilar sustentante   Incentivos tributarios al desarrollo de la industria /   1969
Fajardo Gonzalez, Otilia Adriana sustentante   Electra en los tres tragicos /   1969
Falcon Franco, Jaime sustentante   Principios de la metalurgia de polvos /   1969
Falcon Vega, Jaime Oscar sustentante   Algunos resultados en la teoria matematica de acuiferos semiconfinados /   1969
Farell y Castillo, Luis Alberto sustentante   Tratamiento de la bolsa intraosea /   1969
Farias Padilla, Jorge Luis sustentante   Problemas en la perforacion de pozos profundos en el D.F.N.E. /   1969
Farias Villanueva, Maria Consuelo sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1969
Farrera Farrera, Ramiro sustentante   El regimen de policia en el Derecho administrativo mexicano /   1969
Farrera Olmedo, José Luis sustentante   Valores del Estado y su naturaleza juridica /   1969
Favela García, Marcial Julio sustentante   [Condominios en la Ciudad de Mexico] /   1969
Feldman Edvabny, Simon sustentante   Particiapacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1969
Félix Meza, Hogla sustentante   Estudio del contrato de practicaje /   1969
Feria Monroy, Irene sustentante   Tenido de la fibra poliesterica /   1969
Fernandez Baillet, Diego sustentante   Estudio comparativo de la influencia de la losa en las rigideces de entrepiso de marcos regulares /   1969
Fernandez Cabrera, Manuel sustentante   Algunas consideraciones sobre el importante papel que juega el Contador Publico en las sociedades de inversion mixta /   1969
Fernandez Calderon, Julieta sustentante   Experiencias con un grupo operativo para el análisis de las relaciones interpersonales /   1969
Fernandez Calderon, Julio sustentante   Accion de un producto obtenido por fermentacion primaria de microorganismos seleccionados sobre el indice de produccion de Bovino lechero /   1969
Fernandez Campo, Angel sustentante   Motel en carretera /   1969
Fernandez Casillas, Luis Alonso sustentante   Estudios y procedimientos necesarios para la reconstruccion de un tramo de camino /   1969
Fernandez Cueto y B., Alejandro J. sustentante   Rastro y frigorifico en San Luis Potosi, S.L.P. /   1969
Fernández Cuevas, José Mauricio sustentante   El derecho subjetivo /   1969
Fernandez de Castro Jenkins, José sustentante   Proyecto promocional para el establecimiento de una planta de PVC en Mexico /   1969
Fernandez de la Garza, Guillermo R. sustentante   Determinacion de la eficiencia de un centellador plastico para neutrones /   1969
Fernandez de la Vega, Eduardo Oscar sustentante   Mexico frente a la unificacion legislativa sobre titulos-valores en Latinoamerica /   1969
Fernández González, Juan Manuel sustentante   Estudio comparativo del efecto de la posicion y tipo de substituyentes en las propiedades de compuestos de coordinacion derivados de bases de Schiff aromaticas /   1969
Fernandez Noriega, Maria del Pilar sustentante   El sindicalismo y la huelga /   1969
Fernandez Ornelas, Rufino sustentante   Casa Hogar para ancianos Toluca, Edo. de Mexico /   1969
Fernandez Ortega, Eduardo sustentante   La industria mexicana de materiales para empaque /   1969
Fernandez Rabago, Ma. del Carmen sustentante   Practica de la interpretacion de estados financieros por el auditor fiscal /   1969
Fernandez Villanueva, Alberto Alfredo sustentante   Diagnostico y tratamiento del bruxismo /   1969
Fernandez y Godard, Javier sustentante   Mecanismo para ensaye de pavimentos : sistema de control de excentricidad /   1969
Ferrando Bravo, Gerardo José sustentante   Control de un taller mediante un sistema de procesamiento de datos /   1969
Ferrer Arrieta, Juan sustentante   Estudio de constituyentes quimicos del Eucalyptus citriodora /   1969
Figueroa Alcocer, Alfredo sustentante   Aspectos economicos y financieros inherentes a la operacion de un ferrocarril metropolitano /   1969
Figueroa Campos, Beatriz sustentante   Modelo de seleccion demo-sociologico de la fecundidad /   1969
Figueroa Canales, Alberto sustentante   La represion penal para preservar el valor crediticio del cheque /   1969
Figueroa Gil, Hector sustentante   Nacionalidad de las personas fisicas y ciudadania /   1969
Figueroa Navarro, Xavier sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros /   1969
Figueroa Tarango, Fernando sustentante   Las comunidades agrarias /   1969
Fiorentini Sanchez, Jorge sustentante   Procedimeintos de auditoria y control interno de caja y banco /   1969
Florenzano Solis, Rafael sustentante   El delito de adulterio /   1969
Flores Artalejo, Edmundo sustentante   Conducta sexual en un grupo de adolescentes : homosexualidad masculina /   1969
Flores Bravo, Manuel sustentante   Calculos en la aplicacion de la teoria de correlaciones angulares /   1969
Flores Catalan, Isaac sustentante   Tecnicas de la estimulacion a pozos petroleros en el D.F.N.E. /   1969
Flores de Gortari, Sergio sustentante   Alta Gerencia en una nueva dimension voz y presencia del hombre comunicaciones directas a nivel personal /   1969
Flores Gracia, Antonio sustentante   El aval /   1969
Flores Horcasitas, Juan Manuel sustentante   Estudio de la proteccion proporcionada por el complejo sero tonina-sulfto de creatinina en la planaria dugesia derotocephala a los rayos X /   1969
Flores Jiménez, María Cristina sustentante   Acerca de las caracteristicas dielectricas del polietileno irradiado con electrones coeficientes dielectrico /   1969
Flores Lara, Ruben sustentante   Comite maritimo internacional /   1969
Flores Montenegro, Manuel Roberto sustentante   Diagnostico para el desarrollo del estado de Durango : base de un programa de gobierno /   1969
Flores Morán, Enrique sustentante   Cambio del sistema de operación del departamento de acabado de una planta textil /   1969
Flores Ochoa, Eduardo sustentante   Crisis de la Organizacion de Estados Americanos /   1969
Flores Olea, Marina Aurora sustentante   El Cabildo de la Ciudad de Mexico en la primera mitad del siglo XVII /   1969
Flores Orendain, Jesus sustentante   Las inafectabilidades agricolas y ganaderas /   1969
Flores Perez, Mario H. sustentante   Motel en carretera /   1969
Flores Rodriguez, Angel Franco sustentante   Planeacion y programacion de la construccion de un paso a desnivel urbano /   1969
Flores Sanchez, Ernesto sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, Baja California /   1969
Flores Sanchez, José Maria sustentante   Influencia de la duracion y hora de la monta con relacion al numero de lechones al parto en las razas Duroc Jersey, Hampshire yYorkshire; en la granja "Los Belenes" Zapopan, Jalisco /   1969
Flores Trujillo, Filiberto sustentante   Algunas variables explicativas de los accidentes en el trabajo industrial /   1969
Flores y Fernandez, Roberto F. sustentante   La valuacion inmobiliaria como ayuda en la toma de decisiones /   1969
Foncerrada López, Maria de Lourdes sustentante   Problemas positivos y negativos de la nacionalidad /   1969
Fong Corpus, Hilda sustentante   Analisis del programa de organizacion y desarrollo de la comunidad patrocinado por el Instituto Nacional de Proteccion a la Infancia /   1969
Fonseca Araujo, Luis Manuel sustentante   Estudio para instalar un laboratorio de pruebas para bombas centrifugas y el desplazamiento positivo rotativas en el departamento de mantenimiento de una fabrica de productos quimicos /   1969
Fonseca Fernandez, Juan sustentante   El derecho en el espacio interplanetario /   1969
Font Gimeno, Jorge sustentante   Aspectos de la organizacion administrativa y contable de una empresa dedicada al transporte de agregados para construccion /   1969
Forcada Warren, Eduardo sustentante   Sulfato de amonio, fabricacion con un proceso de operacion a presion reducida y diseño general de la planta /   1969
Franco López, José Salvador sustentante   Historia del regimen juridico de la minerologia en Mexico /   1969
Franco Todoberto, Luis sustentante   El trigo: Su produccion, su comercio y su consumo /   1969
Franco Varela, José Luis sustentante   Consideraciones criticas sobre la promesa de contratar /   1969
Franco Vazquez, Eloisa sustentante   Contribucion a dos pruebas de inteligencia : el Raven y el Barsit /   1969
Franklin Linder, Carlos sustentante   Sistema de costos para la Industria Quimico Farmaceutico /   1969
Frausto Espinoza, Carolina sustentante   El conocimiento de los diferentes metodos de trituracion de la amalgama de plata /   1969
Freyman Castro, Tomas sustentante   Algunos aspectos de la politica exterior de los Estados Unidos de Norteamerica y su proyeccion en la comunidad internacional /   1969
Frias Angiano, Ruben sustentante   Centro Regional de Artes Populares en Loma Bonita, Oaxaca /   1969
Frias Hernández, Luz María sustentante   La observación escolar como materia de orientación en la Escuela Normal /   1969
Frias Leon, Miguel sustentante   La tarifa unica de carga para los ferrocarriles mexicanos /   1969
Frías Mendoza, Antonio sustentante   Proyecto de un sistema de descarga y almacenaje de polvos /   1969
Fridman Fridman, Jaime sustentante   Puentes prefabricados para peatones /   1969
Friedman Kutcher, Isaias sustentante   Proposicion de un nuevo aeropuerto en Ciudad Juarez /   1969
Frisch Philipp, Walter sustentante   Recursos de ultima instancia contra sentencias judiciales definitivas en der. Civil.-motivos legales para su interposicion (Estudio comparativo con referencias a Mexico y Austria) /   1969
Fritz Corona, Juan Mateo sustentante   Termodinamica del agua liquida /   1969
Frontana de la Cruz, Bernardo sustentante   Proyecto para la instalacion electrica de la Fabrica Mecanoplastica de Mexico, S.A. : seminario de ingenieria electrica /   1969
Fuchs Modiano, Esther sustentante   Estudio experimental de la frustracion en un grupo de ninos preescolares a traves del test Fuchs-Lara : una comparacion con relacion al sexo /   1969
Fuchs Rosenzweig, Bernardo sustentante   Estandarizacion de puentes de seccion compuesta formada por losas de concreto sobre perfiles de acero /   1969
Fuente Espana, Fernando de la sustentante   Palacio Municipal en Uruapan Michoacan /   1969
Fuente Lavalle, Fernando Emilio de la sustentante   Geologia de la mina el Potosi Distrito minero de Santa Eulalia, Chihuahua /   1969
Fuentes García, Armando sustentante   Estudio dogmatico de la fraccion XII del articulo 222 del Codigo penal tipo 1963 : proteccion penal a la trabajadora embarazada /   1969
Fuentes Maya, Sergio sustentante   Aplicacion de la programacion dinamica al diseño optimo de una serie de reactores de tanque agitado /   1969
Fuentes Miranda, Alberto Fco. sustentante   El proceso de planeacion de la auditoria de estados financieros /   1969
Fuentes Velazquez, José Agustin sustentante   Protesis de placa total removible /   1969
Fukumoto Fukumoto, Jesús sustentante   Consideraciones básicas para el diseño de una planta termoeléctrica /   1969
Fullaondo Albeniz, Francisco Javier sustentante   Estudio sobre los origines, principios y procedimientos de la consolidacion de estados financieros /   1969
Funes Cataño, Hugo sustentante   Contribucion al estudio economico de algunas de las tecnicas de manejo en aves actualmente en practica /   1969
Gaitan Enriquez, Enrique sustentante   Explotacion y concentracion de minerales complejos de la Mina La Prieta del municipio de Parral Chih. /   1969
Gaitan Martinez, Jorge sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Galan Ramirez, Enrique sustentante   Sistema de reduccion de velocidades para un tamden de molinos para un ingenio azucarero /   1969
Galaviz Herrera, Jesus sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Varanegral en el Km. 10+720 del camino costero del Golfo, tramo Poza Rica-Nautla con origen en Gutierrez Zamora, Veracruz /   1969
Galaz Tornell, Carlos sustentante   Administracion de un proyecto de consultoria en reorganizacion /   1969
Galeano Jimenez, Adelardo sustentante   Estudio economico-juridico de los salarios /   1969
Galindo Andrade, Luis Raul sustentante   Auditoria de las cuentas de inventarios y su importancia en el dictamen /   1969
Galindo Argueta, Cornelio sustentante   Estudio economico y normas para la fabricacion de transformadores de distribucion /   1969
Galindo Argueta, Gabriel sustentante   Metodos modernos de manufactura /   1969
Galindo Becerra, Alfonso sustentante   La nacionalidad de los hijos de madre mexicana y padre extranjero, nacidos fuera del territorio mexicano /   1969
Galindo Jorge, Luis sustentante   Algunos comentarios sobre capital circulante /   1969
Galindo Muñoz, Arturo sustentante   Desarrollo e integracion de la industria del calzado en Mexico /   1969
Galindo Romero, Evelio sustentante   Tecnica de pulpotomia y necropulpotomia /   1969
Galland Basave, Francisco sustentante   Estudio del diseño y de las aplicaciones de los resortes helicoidales /   1969
Galland Marquez, José Luis Ernesto sustentante   Dinamismo y fuerzas sociales en el Derecho /   1969
Gallardo Negrete, Jesus sustentante   Estudio previo a la implantacion de un sistema de costos de produccion en una Industria Textil /   1969
Gallardo Topete, Marco Antonio Mauricio sustentante   El cheque de viajero /   1969
Gallastegui Fernandez, José A. sustentante   Algunas consideraciones en la introduccion de un nuevo producto al mercado /   1969
Gallegos Bañuelos, Cuauhtemoc sustentante   Las nuevas tendencias doctrinales y la legislacion mexicana en materia de conflictos de leyes /   1969
Gallegos Cossio, Arael sustentante   Modelo matematico del desplazamiento miscible en un medio poroso bidimensional /   1969
Gallo Ortiz, Miguel sustentante   Escuela normal inferior privada y escuela primaria /   1969
Galnares Acosta, José Antonio sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto reforzado de 14 niveles /   1969
Galvan Duarte, Manuel Adolfo sustentante   Planeacion del Distrito de riego del Rio Verde, Oax. /   1969
Galván Monroy, Irma sustentante   Los tipos de falsificación de billetes de banco /   1969
Galvan Sanchez, Fausto sustentante   Palacio Municipal Uruapan, Michoacan /   1969
Galvan Uriarte, Pedro S. sustentante   Aplicacion del diseño de experimentos en la galvanoplastia /   1969
Galvan y Llorente, Julio sustentante   Contabilidad social : el sistema revisado de Naciones Unidas como base para la organizacion de la informacion economica /   1969
Galvan Zuñiga, Mario sustentante   Es intervencionista el Estado mexicano /   1969
Galvez Cancino, Alejandro sustentante   Vietnam, ante la arrogancia y la impotencia capitalistas /   1969
Gama Sedano, Juan Manuel, sustentante   Ampliación al sistema de agua potable para la ciudad de Acapulco, Gro. /   1969
Gamboa Elias, Federico sustentante   Estimulacion de la fagocitosis por medio del estradiol en el raton : relacion dosis-respuesta /   1969
Gamper Bravo, Martha Alicia sustentante   Estudio estadistico de una poblacion de orbitolina (protozoa, foraminiferida), del cretacico inferior del Edo. de Jalisco, Mex. /   1969
Gandara Fernandez, Armando sustentante   Central y escuela de bomberos en D.F. /   1969
Gandy Rodríguez, Guillermo, sustentante   La convencion sobre alta mar en la Conferencia de Ginebra sobre los derechos del mar /   1969
Garate Velarde, Miguel sustentante   La Reforma Agraria y el programa de rehabilitación en el Valle de Mexicali /   1969
Garay Vinals, José María sustentante   Operación de una instalacion ferroviaria, estacion de clasificación de carga de la terminal del Valle de México /   1969
Garces Montero, Rafael Julian sustentante   Proyecto de acortamiento de la via troncal Mexico-Nuevo Laredo, correspondiente al tramo Viborillas-Villa de Reyes, en el Km. 1 60+970.50, con origen en Viborillas, Qro., es necesario cruzar mediante una estructura de puente El arroyo La Tinaja, con un ancho de corona de 6.60 Mts. para una via con carga Cooper E-50 /   1969
Garces Rojo, Marco Antonio sustentante   La epilepsia y su importancia en odontologia /   1969
Garces Rojo, Victor M. sustentante   Concepto, naturaleza juridica y funciones de la sociedad cooperativa /   1969
García Arreola, Rosa Maria sustentante   Estudio comparativo de la absorcion de vitamina B-12 marcada con isotopos de cobalto /   1969
García Ayala, Alvaro sustentante   Determinacion de sintomatologia y lesiones causadas por fosfuro de zinc adminstrado experimentalmente por via oral en canideos /   1969
García Barreto, Maria Sylvia sustentante   Los seres vivos como sistemas termodinamicos /   1969
García Belauzaran, Maria de los Angeles Elena sustentante   La educacion de la adolescencia de hoy en sus valores y en su problematica /   1969
García Bernal, Arsenio sustentante   Terceras molares incluidas inferiores /   1969
García Bonilla, Ricardo Sergio sustentante   El editor : estudio jurídico /   1969
García Calderón, Gastón sustentante   Correlaciones de corto y largo alcance en estrucura nuclear : Analisis de los metodos de Koltun y Elliott para el calculo de elementos de matriz nucleares a partir de los desfasamientos experimentales /   1969
García Calvo, Filadelfo sustentante   Diseno de una columna autosoportada para destilar alcohol isopropilico /   1969
García Carmona, Rodrigo sustentante   Naturaleza de los derechos que se ejercen sobre bienes ejidales /   1969
García Cepeda G., Eduardo sustentante   Trascendencia de los eventos subsecuentes en los estados fianancieros y su repercucion en el dictamen /   1969
García Chanut, Ruperto Santiago sustentante   Rastro y frigorifico en la ciudad de San Luis Potosi, S.L.P. /   1969
García Conde Galicia, Javier sustentante   Estudio del diseño de sistemas de flujo a dos fases /   1969
García Cornu, Luis sustentante   Unidad habitacional en la Ciudad de Mexico /   1969
García Corral, Emilio sustentante   Estudio demostrativo de las ventajas economicas que se obtienen en la cria de machos Rhode island y Leghorn, utilizando el complemento alimenticio denominado "ergona vitasol' /   1969
García de Elias, Mariano Emilio sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta industrializadora de leche en el municipio de Arriaga, Chiapas /   1969
García de la Parra, Antonio sustentante   El estudio y evaluacion del control interno como norma de auditoria /   1969
García de Leon Agraz, J. Alejandro sustentante   Procedimiento constructivo para el cajon del metropolitano de la Cd. de Mexico, en el cruce de la Av. Cuauhtemoc y Viaducto Miguel Aleman /   1969
García de Letona Dihlmann, María Elena, sustentante   Jesús García Gutiérrez :   ante la pluralidad ideológica /   1969
García Durán, Sergio sustentante   El derecho a la inviolabilidad de la vida privada : estudio filosófico-jurídico /   1969
García Flores, Ambrosio sustentante   La soldadura electrica por puntos /   1969
García Flores, Maria Elena sustentante   Disolucion y liquidacion de las sociedades irregulares /   1969
García Franco, Rafael sustentante   La antijuridicidad penal /   1969
García Fuentes, Ramiro Arturo sustentante   Estudio monografico del acido etilendiamino tetraacetico /   1969
García García, Adolfo sustentante   Estudio termico de una caldera integral /   1969
García García, Fidel sustentante   Tratamientos quirurgicos endobucales para fines protesicos /   1969
García Gomez, Olivia sustentante   Dosificaciones clinicas : comparacion de metodos manuales y automaticos /   1969
García Gonzalez, Jorge sustentante   Las terracerias de la ciudad industrial del Valle de Cuernavaca /   1969
García Gonzalez, Judith Leticia sustentante   El auditor independiente colaborador del fisco y del causante al dictaminar para efectos fiscales /   1969
García Guerra, Raimundo Mario sustentante   El credito a traves de la Banca de Deposito en Mexico /   1969
García Hernandez, Ruben sustentante   Proteccion catodica en instalaciones /   1969
García Holder, Roberto sustentante   Control clinico del paciente infantil /   1969
García Labastida, Francisco Enrique sustentante   Perforación marina desde plataformas fijas en el Campo Atún, Distrito Poza Rica /   1969
García Lascurain Leon, Javier sustentante   Centro Regional de Arte Popular en Loma Bonita, Oaxaca /   1969
García Leon, Abelardo sustentante   Polimerizacion de monomeros puros iniciada con rayos gamma /   1969
García Leon, Ildefonso de Jesus sustentante   Problematica de la justicia de paz en Mexico /   1969
García Lezama, Luis Francisco sustentante   Algunos intentos de fermentacion y transformacion de basuras a humus /   1969
García López, Carlos sustentante   Variacion de costos en la vivienda economica /   1969
García López Galvan, Margarita sustentante   Diferentes tipos de preparaciones para obturaciones de amalgama en odontologia infantil /   1969
García López, Sara sustentante   Los presupuestos en la Empresa de Autoservicio /   1969
García Lozano, Manuel sustentante   El impuesto sobre productos del trabajo y sus problemas practicos de aplicacion en las Empresas /   1969
García Luna López, José Luis sustentante   El manejo de materiales como elemento basico en el control de produccion de la Industria Automotriz /   1969
García Luna y Gonzalez Rubio, Celia sustentante   La Organizacion Internacional del Trabajo y las conferencias regionales en America /   1969
García Macias, German sustentante   Aplicaciones de metales y aleaciones en ingenieria : latones /   1969
García Maldonado, José Vitelo sustentante   Investigacion preliminar sobre actividades religiosas /   1969
García Mancilla, Rodolfo sustentante   Breves consideraciones sobre radiodoncia /   1969
García Martinez, Antonio sustentante   Actuacion del Contador Publico como consultor fiscal /   1969
García Martinez, Edmundo sustentante   Funcion del credito en la produccion agricola de Michoacan /   1969
García Martinez, Octavio sustentante   Regulacion automatica de la sala de cocimientos de una cerveceria /   1969
García Medina, José Luis sustentante   Las asociaciones /   1969
García Mendoza, Roberto A. sustentante   Estacion de paso Juanacatlan (linea 1) /   1969
García Monroy, Inés, sustentante   Estudio preliminar para una didáctica de la contabilidad /   1969
García Morales, Cipriano sustentante   Casa para ejercicios espirituales en el D.F. Tepepan Xochimilco /   1969
García Muñoz, Lorenzo sustentante   Algunos aspectos de la depreciacion /   1969
García-Núñez, José sustentante   Algunos métodos estadísticos para controlar la calidad /   1969
García Ochoa, Cesar Octavio sustentante   El psicodiagnostico de Rorschach aplicado al medio rural /   1969
García Oñate, Jorge sustentante   Analisis y diseño de cascarones cilindricos de la teoria de la ruptura /   1969
García Oseguera, Maria sustentante   Las escuelas primarias y normales rurales en Mexico : algunos problemas y perspectivas /   1969
García Perez, Fabio H. sustentante   Diseno de la Presa Las Adjuntas, Tamps. /   1969
García Pla, Rafael sustentante   Ensayo de tecnicas especiales para preparar material didactico de embriologia /   1969
García Quesada, Enrique V. sustentante   Exploracion, ventilacion y concentracion en la Mina San Francisco del municipio de San Francisco del Oro, Chihuahua /   1969
García Quintana, Josefina, 1934- sustentante   Primera apreciacion cristiana del llamado bautismo Nahuatl /   1969
García Ramirez, Alvaro sustentante   El amparo a los extranjeros /   1969
García Ramirez, Mario sustentante   Algunos aspectos contables y administrativos de un supermercado /   1969
García Ramos Larrauri, José Luis sustentante   El problema de la habitacion popular y la aportacion del Departamento del Distrito Federal para su solucion /   1969
García Reynoso, Jesus sustentante   Regimen de la propiedad del extranjero en Mexico /   1969
García Rocha, Octavio sustentante   Organismos de desarrollo regional : el caso de la Comision del Rio Balsas /   1969
García Rodriguez, Sofia Teresa de Jesus sustentante   Fracturas mandibulares /   1969
García Rubio, Alberto sustentante   Estudios geotecnicos y procedimiento de construccion para un sifon /   1969
García Ruiz, Sergio sustentante   Consideraciones sobre el plan de mercadotecnia de productos industriales /   1969
García Salazar, Ma. Eugenia sustentante   Inhibicion de la GSSG-reductasa por el disulfuro mixto coassg /   1969
García Sanchez, José sustentante   Terminal para transbordador maritimo en la Paz, B.C. /   1969
García Sanchez, Talia sustentante   Resoluciones presidenciales negativas sus lagunas legales y forma de resolverse /   1969
García Segura, Fernando sustentante   Preparacion de piezas dentarias para soportar protesis fijas /   1969
García Tagle, Fernando sustentante   Cementacion de tuberias, objetivo, equipo, materiales, operacion, problemas /   1969
García Tellez, Moises Andrés sustentante   El error y el engano en el fraude /   1969
García Torres Hassey, Eduardo sustentante   Estudio preliminar para la estandarizacion de la prueba de inteligencia libre de cultura de R.B. Cattell para el Colegio de Psicologia de la U.N.A.M. /   1969
García Trejo, Juan sustentante   Analisis juridico de la carta de naturalizacion /   1969
García Vega, Marcelino sustentante   Casa hogar para ancianos en Cuernavaca, Morelos /   1969
García Velazquez, Cecilia Irene sustentante   Ecuacion de trabajo para el tensiometro de placa /   1969
García Veliz, José L. sustentante   Breves comentarios sobre la falla de reglamentacion de la Ley del impuesto al ingreso global de las empresas, en los aspectos de objeto y sujeto, ingresos y deducciones /   1969
García, Vicente Encarnacion sustentante   Importancia que presta la correccion de los inventarios, en la determinacion de los resultados de una Empresa Industrial /   1969
García Villalobos, G.J.R. sustentante   La quiebra de pagos de las instituciones de credito /   1969
García Yonge, Carlos L. sustentante   Credito supervisado a nivel ejidal como base del mejoramiento regional bajo Rio Bravo, Tamaulipas /   1969
García Zubiri, Gregorio sustentante   Preparacion de cavidades para amalgama en dientes primarios /   1969
Garcini Cardona, Ignacio sustentante   Comparacion de la ganaderia nacional con las ganaderias de los paises africanos : 4a. parte /   1969
Gardenberg Freistater, Zelma sustentante   Estudio psicológico evolutivo del aprendizaje perceptual a través de la prueba de fraccionamiento visual de Jerome Kagan : Estudio longitudinal en estudiantes mexicanos /   1969
Garduño Ignacio, Israel sustentante   Capacidad e incapacidad para testar y heredar en el Codigo civil para el Distrito y Territorio Federales /   1969
Garrido Ramon, Alena sustentante   Nueva estructuracion de las juntas de conciliacion y arbitraje /   1969
Garrido Rosas, Rafael sustentante   El arbitraje en materia civil /   1969
Garrido Vizcarra, Agustin sustentante   Incidencia de dictyocaulus viviparus en ganado bovino sacrificado en el Rastro de Ferreria /   1969
Garza Galvan, Alonso sustentante   La supuesta ilicitud de las sociedades civiles irregulares /   1969
Garza Grave, Juan José de la sustentante   Producto por ocupacion de la via publica del Distrito Federal derogacion e inconstitucionalidad estacionamiento de vehiculos /   1969
Garza Rojas, Carlos Enrique sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Mixteco, Km. 23+500.00 del camino Chilpancingo-Las Penas, tramo Las Penas Xochihuehuellan, con origen en Las Penas, Puebla /   1969
Garza Ruiz, Alejandro sustentante   Estudio de la transaccion /   1969
Garza Salinas, Facundo sustentante   El poligono de tiro olimpico de Mexico : estudio del proyecto y su construccion /   1969
Garza Sanchez, Mario de la sustentante   Algunas consideraciones sobre las sociedades mercantiles /   1969
Garza Zuñiga, Francisco sustentante   El procedimiento arbitral en materia de seguros en Mexico /   1969
Garzon Serra, Maria de Lourdes sustentante   Obtencion de acido alfa amino laurico y betaina /   1969
Gasque Fuente, Efrain sustentante   Hotel en carretera /   1969
Gasque Sol, Jorge R. sustentante   Trascendencia del pensamiento social y juridico de don Venustiano Carranza y su influencia en la integracion del Derecho agrario de la Revolucion Mexicana /   1969
Gaston Guerin, Jean Francois sustentante   Diagnostico de la molienda en un ingenio azucarero /   1969
Gatica Mora, Elias Tulio sustentante   Desarrollo del curso de construccion IV en su capitulo de organizacion /   1969
Gaxiola Hess, Angel sustentante   El control interno en los negocios pequenos /   1969
Gay Aguilar, Guillermo sustentante   Analisis de la superestructura de un edificio de 13 niveles con muros rigidizantes esbeltos /   1969
Gay García, Carlos sustentante   Diseno de un espectrofotometro para la observacion del resplandor atmosferico /   1969
Gaytan Esquivel, Alfonso sustentante   Situacion juridica del deportista extranjero : breve referencia a la XIX Olimpiada /   1969
Gaytan Mirus, Cosme Damian sustentante   Reformas a la reglamentacion del contrato de transaccion /   1969
Gijon Gutierrez, José sustentante   Abastecimiento de agua potable a la poblacion de Nava, Coahuila /   1969
Gil Elizondo, Juan Ricardo sustentante   Centro Regional de Artes Populares Loma Bonita Oaxaca /   1969
Gil Elorduy, Ernesto sustentante   Planeamiento politico para la integracion Latinoamericana /   1969
Gil Guillen, Luz Maria sustentante   El Contador Publico y su responsabilidad social /   1969
Gil Leyva Morales, Francisco Javier sustentante   Casa para ejercicios espirituales en el Distrito Federal /   1969
Gil Padilla, José Manuel sustentante   Utilizacion de las estadisticas de comercio exterior : análisis metodologico, el caso de Mexico /   1969
Gil Rivera, Hector Manuel sustentante   Jurisprudencia de la S.C.J.N. en materia de instituciones del Derecho agrario mexicano /   1969
Gilhuys Medina, Joaquin Rene sustentante   Medidas de sanidad animal en la importacion a Mexico de animales para parques zoologicos e investigacion cientifica /   1969
Gimenez Navarro, Tomas sustentante   Sincronizacion del ciclo estral en ganado Cebu Brahman /   1969
Gío Argáez, Raúl sustentante   Significado ecologico de la variabilidad de la testa del foraminifero ammonia beccarri (Linnaeus) Variante "A" en 3 lagunas litorales Mexicnas /   1969
Giral Barnes, Carmen sustentante   Estudio complementario de Calibanus hookeri /   1969
Glantz Shapiro, Sulamita, sustentante   Algunos comentarios sobre los Jesuitas en Filipinas :   crónica de Pedro Chirino /   1969
Gleason Santana, David Sergio sustentante   El trabajo social y el desarrollo de la comunidad /   1969
Godina Rojas, Armando Rene sustentante   Calculo del radio de drene, capacidad y dano en pozos petroleros /   1969
Godoard Ensaustiga, Raul sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz Baja California, Mexico /   1969
Godoy Cervantes, Mario Manuel sustentante   Anteproyecto de modificaciones al rastro municipal de la poblacion de Chalco, Mexico /   1969
Godoy Novoa, Carlos sustentante   El embargo en el proceso civil mexicano /   1969
Goldberg Gewirtz, Alicia sustentante   Vision anglosajona femenina y viajera en torno a Mexico /   1969
Gomez Almendaro, Mariano sustentante   Propiedades, usos industriales y posibilidades de fabricacion en Mexico del acido silicico aerosil /   1969
Gomez Areizaga, David sustentante   Importancia de la organizacion contable /   1969
Gomez Barreto, Miguel Tacamba sustentante   Proyecto e instalacion de un sistema de control neumatico /   1969
Gomez Barsse, Esther sustentante   Contribucion a los procedimientos de cuantificacion de barbituricos en sangre de intoxicados /   1969
Gomez Berlanga, Carlos sustentante   Ampliacion del gasoducto Ciudad Pemex-Mexico /   1969
Gomez Cano, Elsa sustentante   Analisis de algunos personajes en cinco obras de Sean O'Casey /   1969
Gomez Castillo, Maria Guadalupe sustentante   Influencia del medio socio-economico sobre la conducta del nino : ensayo de investigacion social del campo petrolero de Minatitlan, Ver. /   1969
Gomez Daza Rangel, Manuel sustentante   Refuerzo y rigidizacion de un edificio de apartamentos /   1969
Gomez del Campo López, Roberto Angel sustentante   Grafica de correlacion para el hematocrito, entre el mucrohematocrito y el hematocrito de Wintrobe en sangre venosa de perro /   1969
Gómez Escorza, Jesús, sustentante   La mortalidad urbana en México en función de edad y sexo y su repercusión económica para el estado /   1969
Gomez Escott, Gilberto sustentante   Principales procedimientos de prevencion de la caries dental /   1969
Gomez Espinosa, Clicerio sustentante   Evolucion del Derecho internacional privado en Mexico /   1969
Gómez Gallegos, Ignacio sustentante   Columnas presforzadas /   1969
Gomez Garay, José Francisco sustentante   Interpretacion de registro radioactivo /   1969
Gómez Garibay, Federico sustentante   Aislamiento y estructura de un nuevo sesterpeno acido albolico /   1969
Gomez Garrido, José Luis sustentante   Responsabilidad del Estado por la no proteccion de extranjeros /   1969
Gomez Garza, Armando sustentante   Division de personal en la empresa manufacturera /   1969
Gomez Gayosso, Ranulfo Armando sustentante   Aspectos basicos de la contabilidad funcional /   1969
Gomez Gomez, Manuel sustentante   Costos estimados en una fabrica de productos metalicos /   1969
Gomez Gomez, Oscar Mario sustentante   Estudio tecnico administrativo sobre operaciones de mantenimiento en una planta quimica /   1969
Gomez Gutierrez, Juan Manuel sustentante   Organizacion contable de un rancho lechechero /   1969
Gomez Lira, Eusebio sustentante   El seguro agricola y sus fines /   1969
Gomez López, Mauricia Irma sustentante   F. Froebel en nuestros dias /   1969
Gomez Luna Muñoz, Carlos sustentante   Sobre el empleo de aislamientos termicos en la industria /   1969
Gomez Medina, Alejandro sustentante   Los bonos y cedulas hipotecarios su origen, control y registro contable /   1969
Gomez Mondragon, Hector sustentante   Proyecto de la obra de toma de la presa Josefa Ortiz de Dominguez en el estado de Sinaloa /   1969
Gomez Morales, David sustentante   Contratos de la administración publica /   1969
Gomez Moure, José Manuel sustentante   Perforacion direccional /   1969
Gomez Perez, Teresa sustentante   La patria potestad y la tutela en nuestra legislacion /   1969
Gomez Pinzon, Carlos Armando sustentante   Estudio de una planta termica de vapor de 25000 Kw para generacion base /   1969
Gómez Radilla, Gabriel sustentante   El abordaje : aspectos generales /   1969
Gomez Ramos, Voltaire Alberto sustentante   El testamento como fuente de obligaciones /   1969
Gomez Rosas, Daniel sustentante   Hule sintetico natural a partir de la polimerizacion del monomero isopreno /   1969
Gomez Rueda, Jorge Luis sustentante   La naturalizacion como acto administrativo /   1969
Gomez Ruiz, Humberto sustentante   Proyecto de muelle para distribucion de cemento a granel en la desembocadura del Rio Panuco /   1969
Gómez Sánchez, Guadalupe, sustentante   Odontología preventiva escolar en zona urbana /   1969
Gomez Urrutia, Cesar Homero sustentante   La seguridad social en la industria minero-metalurgica /   1969
Gomez Valle, Engracia Natividad sustentante   El matrimonio de mexicanos en el extranjero ante los consules /   1969
Gomez Vazquez, Miguel M. sustentante   Estudio de conveniencia de la implantacion de sistemas utilizando computadoras, para el procesamiento de datos /   1969
Gomez Vera, José Luis sustentante   Aspectos contable y fiscal en la industria embotelladora de bebidas gaseosas /   1969
Gonzalez Anaya, Federico sustentante   Derecho penal internacional aereo /   1969
Gonzalez Astorga, Alfredo sustentante   Escuela normal y prmaria anexa /   1969
Gonzalez Avillanced, Armando A. sustentante   Gingivopatias en ninos /   1969
Gonzalez Azuela, Antonio sustentante   Arbitraje sobre la Isla de la Pasion /   1969
Gonzalez Baez Cardoso, Alejandro A. sustentante   Beneficios de la prevision social para trabajadores /   1969
Gonzalez Bladinieres, Guillermo sustentante   La auditoria interna en la industria de anilinas /   1969
Gonzalez Calva, Oliva sustentante   Nutricion : su relacion con las caries del nino en crecimiento /   1969
Gonzalez Campos, José Ramon sustentante   Bases legales de la Reforma agraria y su inoperancia en nuestros dias /   1969
Gonzalez Cano, Isidro Ignacio sustentante   Hotel en carretera (Montel) /   1969
Gonzalez Carbajal, Alfonso sustentante   Analisis y diseño estructural de una planta potabilizadora /   1969
Gonzalez Carpinteyro, Adolfo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio El Largo Km. 146+930 del camino Hermosillo Son, Cd. Juarez,Chih. tramo Mazocahui-Huasabas con origen en Hermosillo, Son. /   1969
Gonzalez Castellanos, Pablo sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz Baja California /   1969
Gonzalez Castro, Raymundo sustentante   Generalidades de la planeacion regional : Plan de desarrollo economico para la Cuenca del Rio Grande, Oax. /   1969
Gonzalez Cedillo, Aida sustentante   Planeacion del factor trabajo y el desarrollo economico en Mexico /   1969
González Díaz Lombardo, Francisco sustentante   Las prestaciones del Seguro Social /   1969
Gonzalez Espinosa, Eduardo Cruz sustentante   La salinaza : su utilizacion en la agricultura y en la alimentacion animal, construccion de una planta para su beneficio /   1969
Gonzalez Fernandez, Manuela sustentante   Estudios pre-operatorios en prostodoncia fija /   1969
Gonzalez Flores, Hector Hugo sustentante   Casa hogar para ancianos en Cuernavaca Morelos /   1969
Gonzalez G., Sylvia sustentante   Metabolismo del acido-amnobutririco y del fosfato de piridoxal en el cerebro, durante convulsiones producidas por drogas /   1969
Gonzalez García, Guillermo sustentante   Estudio en microscopio electronico de la espermatogenesis en balanus balanoides /   1969
Gonzalez García, Miguel sustentante   Aspectos contables del credito agricola supervisado en Instituciones de Credito /   1969
Gonzalez Garza, Daniza Elvira sustentante   Estudio comparativo de la microtecnica en las pruebas de fijacion de complemento y de inhibicion de la hemoglutinacion utilizando una cepa de influenza equina /   1969
Gonzalez Garza y Barron, Ma. Teresa sustentante   Efectos producidos por los rayos X:   en los tejidos de dugesia dorotocephala (platyhelminthes turbellaria) /   1969
Gonzalez Genoves, Segundo sustentante   Profundizacion del tiro Jesus en la mina del mismo nombre y estudio de la planta de concentracion en el Fraile en Taxco, Gro. /   1969
Gonzalez Giron, Ricardo sustentante   Problemas sobre la validez del matrimonio y divorcio mexicanos en California /   1969
Gonzalez Gomez, Guillermina sustentante   Resumen microfotografica con interpretacion de las principales estructuras del aparato reproductor del Gallus demesticus macho /   1969
Gonzalez Gonzalez, Alfonso sustentante   Control de calidad en pistones, anillos y pernos en motores de combustion interna /   1969
Gonzalez Gonzalez, Guillermo sustentante   Unidad Cultural Cinematografica (Cine Club Pupular) /   1969
Gonzalez Haro, Alvaro Humberto sustentante   Evaluacion de las perdidas economicas ocasionadas por el decomiso total o parcial de higados de bovino parasitados cos fasciola hepatica en el Rastro de Ferreria /   1969
Gonzalez Hermosillo, Juan Manuel sustentante   Padecimientos cardiovasculares que tienen importancia en el campo odonto-estomatologico /   1969
Gonzalez Hernandez, Armando sustentante   Tratamientos quirurgicos en alveolectomia /   1969
Gonzalez Hernandez, Benjamin sustentante   Estudio economico para la construccion del Velodromo Olimpico /   1969
Gonzalez Hernandez, Jesus Alberto sustentante   Patologia, accidentes y terapeutica del antro de Highmore /   1969
Gonzalez Hita, Mercedes sustentante   Sintesis de la 1,4-dimetil 5-metoxifluoren-9-ona /   1969
Gonzalez Ibarra, Juan de Dios sustentante   La administración y el Mexicano /   1969
Gonzalez Izquierdo, Roberto sustentante   Planeacion y programacion por el metodo del camino critico de la construccion del tramo del emisor central de la Ciudad de Mexico, comprendido entre las lumbreras No. 4 y 5 /   1969
Gonzalez Lastra, Rafael Miguel, sustentante   El seguro de enfermedades no profesionales y maternidad en México /   1969
Gonzalez Limon, Jesus Alberto sustentante   Prevencion de la evasion fiscal a traves del control interno, la auditoria y la vigilancia estatal /   1969
Gonzalez López, Humberto sustentante   Tratamiento electronico de la informacion en las empresas /   1969
Gonzalez López, Jesus sustentante   Programacion para el metodo dinamico de la aplicacion de una fabrica /   1969
Gonzalez Macias, Felipe sustentante   Conflicto de nacionalidades /   1969
González Manjarrez, María Alicia sustentante   Dominacia de la sensibilidad a la estreptomicina sobre la dependencia, en merodiploides de /   1969
Gonzalez Martinez, Emilio sustentante   Estudio sobre seguridad e higiene en la industria de la galvanoplastia /   1969
Gonzalez Mendez, Juan Americo sustentante   Una presentacion moderna de electromagnetismo a nivel elemental /   1969
Gonzalez Morales, Manuel sustentante   Analisis de cimentaciones profundas sobre pilotes /   1969
Gonzalez Morvan, Jorge Enrique sustentante   Produccion de peliculas, algunos problemas de caracter contable auditoria de sus ingresos /   1969
Gonzalez Navarro, José Ernesto sustentante   Diagnostico precoz de las neoplasias bucales /   1969
Gonzalez Negrete, Florencio G. sustentante   Conveniencia de la programacion lineal en la determinacion de las capacidades optimas de produccion en una planta de esteres /   1969
Gonzalez Olloqui, Luis sustentante   Descontrol y control de pozos petroleros en el area de Ciudad PEMEX, Tabasco /   1969
Gonzalez Ortega, Francisco sustentante   Rastro y frigorifico en la ciudad de San Luis Potosi /   1969
Gonzalez Ortega, Mario sustentante   Captacion de agua subterranea por medio de un sistema colector radial /   1969
Gonzalez Querejazu, Vicente sustentante   La tecnica de la trayecoria critica y su aplicacion en la preparacion de presupuestos /   1969
Gonzalez Rabago, Manuel H. sustentante   Procedimiento constructivo para la estacion terminal Ignacio Zaragoza del metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1969
Gonzalez Reynoso, José Luis sustentante   Derecho internacional penal /   1969
González Rodríguez, Salvador, sustentante   La reforestación en México /   1969
Gonzalez Romero, Moises sustentante   Breves comentarios a diversos aspectos contables de una industria de hilatura de lana peinada /   1969
Gonzalez Salazar, Manuel sustentante   Creacion y actualizacion de un archivo de precios unitarios con computadora electronica /   1969
González Schmal, Raúl Jaime sustentante   La libertad religiosa en la Constitución Mexicana de 1917, y en el Concilio Vaticano II : ensayo histórico-jurídico /   1969
Gonzalez Schroeder, Rogelio sustentante   Las modificativas en el proyecto de Codigo penal tipo /   1969
Gonzalez Sicilia Cotter, Luis sustentante   Procedimientos de construccion adoptados en el Estadio Olimpico de la Ciudad Universitaria para la ampliacion de la caseta elevada y su acceso por medio de un tunel y un elevador /   1969
Gonzalez Sota, Miguel sustentante   Comparacion de resultados al analizar el comportamiento dinamico de un marco rigido de 10 pisos sujeto a sismo en terreno de alta comprensibilidad por un metodo exacto y otro supuestamente aproximado /   1969
Gonzalez Soto, Maria del Pilar sustentante   Comentarios a las reformas relativas a la libertad de los procesados por delitos contra el Estado /   1969
Gonzalez Tellez, Rodolfo sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto de 16 niveles /   1969
Gonzalez Teran, Margarita sustentante   Evaluacion de materiales arcillosos por análisis quimico /   1969
Gonzalez Trejo, Irma sustentante   El trabajo social en los programas de obras rurales por cooperacion /   1969
Gonzalez Vazquez, Diego sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, Baja California /   1969
Gonzalez Velasco, Raul sustentante   Interruptores de potencia en gas (SF6) /   1969
Gonzalez Villarreal, Javier sustentante   Determinacion de avenidas maximas para el diseño de obras hidraulicas /   1969
Gonzalez Villaseñor, Alicia sustentante   Estudio psicologico sobre el análisis de una bateria de pruebas en la U.N.A.M. /   1969
Gonzalez y Reyna, Ignacio sustentante   Recopilacion de metodos para la estimacion de la presion de vapor /   1969
Gordero Redondo, Josefina sustentante   Unidades Culturales Cinematograficas /   1969
Gordillo Aguilar, Jorge W. sustentante   Anteproyecto de demandas de riego en el distrito de Tamalte, Rio Coy, S.L.P. /   1969
Gordillo Arguello, Maricela sustentante   Preparacion de cavidades para amalgama y oro en odontologia infantil /   1969
Gosselin Maurel, Luis Alberto sustentante   Aplicacion del metodo de la trayectoria critica a la construccion de un edificio departamental /   1969
Gracia Campillo, Gabino sustentante   Impermeabilizacion en construcciones de ingenieria civil /   1969
Gracida Maldonado, Carlos Manuel sustentante   Breve guia para la iniciacion del Contador Publico como auditor independiente /   1969
Grageda Cantu, Enrique sustentante   Principios de reimplantes dentarios /   1969
Granados Carrillo, Hermilo E. sustentante   Costos directos y periodicos : Procedimientos de separacion y usos /   1969
Granados Castillo, Octavio sustentante   Las formalidades del contrato privado de compra-venta de inmuebles /   1969
Granados Gil, Teresita sustentante   Influecnia de la O.I.T. para regular el reglamento interior de trabajo /   1969
Granados Hernandez, Jorge sustentante   Respuesta inmunologica de ratones a una vacuna antirrabica elaborada en tejido homologo y otra en tejido heterologo /   1969
Granda García, Atilano sustentante   Faltantes ganaderos de la Republica Mexicana para 1970 /   1969
Granillo Carpizo, Sergio sustentante   Filiacion como causa de nacionalidad /   1969
Greene Castillo, Carlos sustentante   Estudio monografico para el aprovechamiento industrial del frijol soya en Mexico /   1969
Grimaldi López, Gustavo Luis sustentante   Estudio sobre los acumuladores electricos (tipo plomo-acido) y su mantenimiento /   1969
Grintejn Aks, Jacobo sustentante   Aplicacion de simulacion en evaluacion de inversiones /   1969
Gudiño Gastelum, Otto sustentante   La revolucion y su repercusion en el Derecho internacional /   1969
Guerra Cárdenas, Pablo Armando sustentante   Procedimiento de construccion del emisor central de la Ciudad de Mexico, entre la lumbrera No.4 y No.5 /   1969
Guerra Lagunes, Emma sustentante   Principales financiamientos del Banco Interamericano de Desarrollo a Mexico y algunas consideraciones para America Latina /   1969
Guerra Ortiz, Victor Manuel sustentante   Gramaticas formales y lenguajes de programacion /   1969
Guerra Pelayo, Carlos J. sustentante   Diseno de una llenadora y cerradora de ampolletas /   1969
Guerra Quiroga, Ricardo Alfonso sustentante   Aplicacion de la investigacion de operaciones a la industria de Mexico /   1969
Guerrero Arvizu, Manuel sustentante   Estudio de un sistema de distribucion de productos terminados del petroleo en la Ciudad de Mexico /   1969
Guerrero Chávez, Rafael sustentante   El asbesto cemento y su aplicacion en tuberias de presion /   1969
Guerrero del Villar, Camilo Renaud sustentante   Graduacion de tablas de mortalidad /   1969
Guerrero Enriquez, Juan sustentante   Adelantos en las tecnicas de investigacion de envases flexibles /   1969
Guerrero Meneses, Jorge sustentante   La educacion en el desarrollo economico de Mexico /   1969
Guerrero Morales, Juan Antonio sustentante   Estudio bibliografico sobre las aplicaciones de las computadoras analogicas en la ingenieria quimica /   1969
Guerrero Rivera, Felipe sustentante   El caso fortuito o fuerza mayor como causa excluyente de responsabilidad civil /   1969
Guerrero Rodriguez, José Luis sustentante   Fabricacion de partes para la industria automotriz : diseño y pruebas de muelles de hoja para vehiculos automotores /   1969
Guerrero Ruiz, Carlos sustentante   Aislamiento y estructura de la zexbrevina un nuevo germacranolido /   1969
Guerrero Sanchez, José sustentante   Aplicacion de metales y aleaciones en ingenieria /   1969
Guerrero Verdejo, Sergio sustentante   El concepto juridico de la agresion economica /   1969
Guevara Bautista, Julieta sustentante   Supuestos politicos de la adminsitracion publica /   1969
Guevara Cárdenas, Hector sustentante   Casa para ejercicios espirituales en Xochimilco, D.F. /   1969
Guillen Carino, José Luis sustentante   Industria manufacturera de maquinas y equipos de oficina /   1969
Guillen Toledo, Hector sustentante   Comentarios bibliograficos sobre la contaminacion de las corrientes y su regeneracion /   1969
Guitron de los Reyes, Alberto sustentante   Calculo de estructura para edificio de concreto armado con 10 niveles y entre piso reticular /   1969
Guizar Alcaraz, Manuel Patricio sustentante   Consideraciones sobre la auditoria de balance en un almacen general de deposito /   1969
Gundlach Mendizabal, Alfredo sustentante   La responsabilidad de los administradores en la sociedad anonima /   1969
Gutierrez Acosta, Teodulo sustentante   Perforacion direccional /   1969
Gutierrez Ascobereta, Luis Raul sustentante   Algunos aspectos de la psicologia industrial en la empresa moderna /   1969
Gutierrez Canto, Rosa sustentante   Empleo de las coronas telescopicas en prostodoncia /   1969
Gutierrez Cárdenas, Elena Marcia sustentante   Aspecto social de la prevencion de las enfermedades parodontales /   1969
Gutierrez Cibrian, Daniel sustentante   Elaboracion de una propuesta para concursar una obra de carreteras /   1969
Gutierrez Cortina, Antonio sustentante   El metodo de las series de produccion /   1969
Gutierrez Cruz, Carmen sustentante   Trabajo social en el tratamiento del pseudosuicida /   1969
Gutierrez Dector, Eusebio sustentante   Contraindicaciones en exodoncia /   1969
Gutierrez Durán, Rene Francisco sustentante   Informes a la Direccion de una Empresa Hotelera /   1969
Gutierrez Estrada, Florencia sustentante   Estudio de formulaciones de insecticidas a base de DDVP (O,O-dimetil-O2,2-dicloro-vinil fosfato) y dibron (O,O-dimetil-1,2-dibromo-2,2-dicloroetil fosfato) /   1969
Gutierrez Estrada, Mario sustentante   Geologia marina del delta del Rio Balsas, Michoacan, Mexico /   1969
Gutierrez Garrido, José Luis sustentante   Algunas consideraciones sobre aditamentos de precision /   1969
Gutierrez Hernandez, Juan sustentante   Estudio geologico de la Boquilla y el vaso del proyecto de Bacurato, sobre el Rio Sinaloa, Edo. de Sinaloa /   1969
Gutierrez López, Armando sustentante   Interpretacion de la fraccion XXVII del apartado "A" del articulo 123 constitucional y sus normas complementarias /   1969
Gutierrez, Ricardo sustentante   Casa hogar para ancianos /   1969
Gutierrez Rojas, Ernesto sustentante   Comparacion de los resultados y sus implicaciones psicodinamicas, entre dos test proyectivos : tests de la familia y tests de Blacky /   1969
Gutierrez Santos, Francisco sustentante   Interpretacion estocastica de la mecanica cuantica /   1969
Gutierrez Santuario, Arcelia R. sustentante   Importancia de la anatomia dental en operatoria /   1969
Gutierrez Tinajero, José Rogelio sustentante   Condominio habitacional /   1969
Gutierrez Vargas, Jorge sustentante   Cimentacion del hospital y clinica del IMSS en Sta. Clara, Mexico /   1969
Gutierrez Vargas, Wilfrido sustentante   Comportamiento experimental de una losa de concreto sujeta a cargas de corta duracion /   1969
Gutierrez Zamora, Roberto José Camiro sustentante   Cromado de partes para la industria automotriz mexicana /   1969
Gutierrez Zurita, Romelia del Carmen sustentante   La prueba de Machover en la clinica /   1969
Gutu Guillen, Rafael Ricardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Lagartero Km. 969+180 camino costero del Pacifico, tramo Tapanatepec-Arriaga, con origen en Mexico, D.F. /   1969
Guzman Alarcon, Fernando Jesus sustentante   Destilacion del tetramero de propileno empleando una computadora para su calculo /   1969
Guzman Arciniega, Enrique sustentante   Motel en carretera /   1969
Guzman Gomez, Laura sustentante   Variacion ontogenetica de los molares del raton de los volcanes, neotomodon alstoni (rodentia cricetidae) /   1969
Guzman H.O., Eckerle sustentante   Control de calidad en los materiales para la fabricacion de engranes /   1969
Guzman López, Justino Dario sustentante   Tecnicas de medicion para servomecanismos fluidicos /   1969
Guzman Loyo, Carlos sustentante   La parodoncia en la ninez y en la pubertad /   1969
Guzman Ramirez, Hermas sustentante   Proyecto de la carretera Cuquio-Yahualica en el estado de Jalisco del Km. 1+700 al Km. 4+400 /   1969
Hale Weeke, Ramon sustentante   El Derecho de voto en las sociedades anonimas /   1969
Halkin Bider, Fernando sustentante   Delito, pena y delincuente /   1969
Ham Santamaria, Federico sustentante   Comentarios acerca de la auditoria y control en los sistemas de procesamiento electronico de informacion /   1969
Hanel Campbell del Valle, Juan José sustentante   Estudio geotecnicos realizados para la excavacion de la estacion Morelos del Metro de la Ciudad de Mexico /   1969
Hanel Campbell del Valle, Juan José sustentante   Estudios geotecnicos realizados para la excavacion de la estacion Morelos del Metro de la Ciudad de Mexico /   1969
Harari Garduño, Luis sustentante   Proyecto de un puente carretero, para cruzar el Rio Juchatengo en el Km. 148+400 del camino Oaxaca-Puerto Escondido, con origen en Oaxaca, Oax. /   1969
Harari Haber, Rafael sustentante   Diseno de una cimentacion para un edificio ligero /   1969
Harari Ontiveros, Victor M. sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz Baja California /   1969
Hardy Mondragon, Victor Manuel sustentante   Seleccion de equipos de trituracion a traves de un modelo /   1969
Haro Arenas, Ricardo sustentante   La quiebra y sus operaciones /   1969
Haro Guzman, Luis sustentante   El aceite esencial de limon mexicano (Citrus aurantifolia swingle) /   1969
Haro Renner, José Antonio sustentante   Seleccion de materiales, costos y aplicaciones en plantas industriales /   1969
Hayaux Du Tilly Magaña, Charles L. sustentante   Casa para ejercicios espirituales en Xochimilco, Mexico, D.F. /   1969
Hellemann Rosner, Klaus E.R. sustentante   Diseno de un reactor para producir antioxidantes alimenticios /   1969
Henrichsen Anschutz, Hans Henning sustentante   Situacion probable de la ganaderia en el estado de Morelos para 1970 /   1969
Heras Herrera, Enrique sustentante   Lagunas de estabilizacion para el tratamiento de las aguas negras de la ciudad de Mexicali, B.C. /   1969
Heredia Ancona, Bertha sustentante   Investigación de la motivación de logro en un grupo de estudiantes universitarios /   1969
Heredia Ancona, Luis Alberto sustentante   Pruebas de Progenie en aves Rhode island roja de ovipostura precoz /   1969
Heredia Lavin, Francisco sustentante   La planeacion financiera /   1969
Heres Pulido, Ma. Cristina sustentante   Dividendos /   1969
Hermosillo y Melgarejo, Georgina G. sustentante   Cirugia de hueso en parodoncia /   1969
Hernandez Albarran, Gabriel R. sustentante   Comentarios sobre las utilidades por realizar y su presentacion en el balalance y para efectos de dictamen /   1969
Hernandez Armenta, Roberto sustentante   Los trabajadores en la gestion de la empresa /   1969
Hernandez Ayala, Jorge sustentante   El Registro Federal de Automoviles /   1969
Hernandez B., Ma. Guadalupe sustentante   Aspectos basicos en prostodoncia total /   1969
Hernandez Basilio, Jesus sustentante   Catalizadores de alumina y sus mezclas /   1969
Hernandez Basilio, Oscar sustentante   Comportamiento y diseño de losas de concreto reforzado /   1969
Hernandez Bravo, Roberto sustentante   Proyecto de los pavimentos para el aeropuerto de Minatitlan, Ver. /   1969
Hernandez Cabada, Alvaro sustentante   Motel en carretera, en la carretera Mexico-Morelia /   1969
Hernandez Canez, Roman sustentante   Estudio socio juridico de los derechos de igualdad, libertad y derecho social /   1969
Hernandez Ceballos, Consuelo sustentante   Posibilidades de fabricacion de la glucosa oxidasa en Mexico /   1969
Hernandez Cordova, Gilberto sustentante   Aspectos patrimoniales del matrimonio /   1969
Hernandez de Tejada Aldana, Enrique sustentante   Determinacion de la conductividad termica y de la permeabilidad de los materiales refractarios : su estudio y su correlacion con otras de sus caracteristicas /   1969
Hernandez Domínguez, Armando sustentante   Uso de tuberias de policloruro de vinilo en instalaciones hidraulicas de edificios /   1969
Hernandez Domínguez, José sustentante   Planeacion y construccion del edificio para servicios especiales en el Estadio Olimpico /   1969
Hernandez Espana, Victor M. sustentante   Terminal para transbordador maritimo la Paz, B.C. /   1969
Hernandez Espinosa, Elizabeth Alfonsina sustentante   La suspension de pagos /   1969
Hernandez Felix, Jesus sustentante   Palacio Municipal en Uruapan, Michoacan /   1969
Hernandez Gamboa, Patricio sustentante   Proyecto de modificacion de la red telefonica urbana de Monterrey para 1972 /   1969
Hernandez Gonzalez, Roberto sustentante   Deteccion de fallas geologicas y volumen original de aceite mediante el análisis de pruebas de presion /   1969
Hernandez Gracia, José sustentante   La soldadura en Mexico : tecnicas y aplicaciones /   1969
Hernandez Guzman, Salvador sustentante   El riesgo en el análisis economico de proyectos de ingenieria /   1969
Hernandez Hernandez, Rosalba sustentante   Manifestaciones de intereses del lider en dos situaciones creadas experimentalmente : cooperacion-competencia /   1969
Hernandez Herrera, Jesus sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Texcapa Km. 196+716 del camino Mexico-Tuxpan, tramo Libramiento-Huachinango con origen en Mexico, D.F. /   1969
Hernandez Herrero, Maria del Carmen sustentante   El trabajo de los menores en la Organizacion Internacional del Trabajo en la legislacion mexicana /   1969
Hernandez Labastida, Ramon sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio La Colorada Km. 39+190 en el camino costero del Pacifico, tramo Zihuatanejo Playa Azul, con origen en Zihuatanejo (Guerrero) /   1969
Hernandez Marco, José Maria sustentante   Diseno y construccion de un servomecanismo de posicion y velocidad /   1969
Hernandez Marquez, Juventina sustentante   Estudio exploratorio del nivel de vida de un grupo de albaniles que trabajan en posicion de independiente en el Distrito Federal /   1969
Hernandez Martinez, Eduardo sustentante   El memorandum de sugestiones derivado de la auditoria de estados financieros /   1969
Hernandez Moreno, Efrain sustentante   Estudio de armaduras de concreto presforzado para cubiertas industriales, almacenes, hangares, etc. totalmente prefabricados con elementos transportables /   1969
Hernandez Nieto, Ramiro sustentante   Ejecucion de las sentencias de la Corte Internacional de Justicia /   1969
Hernandez Osorio, Felipe Amador sustentante   Teoria y calculo de los carburadores /   1969
Hernandez Perez, José Luis J. sustentante   Método de Montecarlo y aplicaciones /   1969
Hernandez Perez, Roberto sustentante   Estudio de la recuperacion de los gases residuales de turbinas de gas en una planta electrica /   1969
Hernandez Reyes, Sergio sustentante   Centro Regional de Arte Pupular en Loma Bonita, Oax. /   1969
Hernandez Serrano, Martiniano sustentante   Naturaleza de la propiedad agraria y de el patrimonio de familia /   1969
Hernandez Sordo, José de Jesus sustentante   La ejecucion sucesoria /   1969
Hernandez Vazquez, Rosa Maria sustentante   Obturacion del conducto endodontico /   1969
Hernandez Verduzco, Gustavo sustentante   Central y escuela para bomeros en la ciudad de Mexico /   1969
Herrera Alvarez, de la Reguera, Carlos sustentante   La auditoria interna y externa en su relacion y coordinacion /   1969
Herrera Haro, Luis sustentante   Aspectos procesales de la nulidad de fraccionamientos en materia agraria /   1969
Herrera Mendo, Eduardo sustentante   Reacciones pulpares a los materiales de obturacion y su tratamiento /   1969
Herrera Mesina, Ruben Fernando sustentante   Construccion de un carcamo de bombeo /   1969
Herrera Moro Castillo, Mario F. sustentante   Geologia de los campos petroleros Cuervito y Fronterizo localizados en el estado de Tamaulipas /   1969
Herrera Pinto, Maria del Pilar sustentante   Parodontopatias en ninos /   1969
Herrera Ramirez, Arturo sustentante   Mantenimiento preventivo y construccion del taller para una flotilla de automoviles : primera parte /   1969
Herrera Speziale, Enrique H. sustentante   Algunos aspectos psicologicos del cambio social /   1969
Herrera Valdez, Alfonso sustentante   Cria explotacion del conejo Nueva Zelanda en la Republica Mexicana /   1969
Hidalgo Guerrero, Jorge Fernando sustentante   Lesiones anatomopatologicas encontradas en la inspeccion sanitaria realizada en el rastro municipal de Ciudad Hidalgo, Michoacan durante el ano de 1966 /   1969
Hidalgo Rivera, Pedro sustentante   Determinacion colorimetrica del rodio en banos electroliticos para joyeria /   1969
Hidalgo y Teran Serralde, Fernando sustentante   Las enfermedades mas comunes de las aves diagnosticadas en el laboratorio de patologia avicola de la Escuela Nacional de Medicina Veterinaria y Zootecnia, en 1962 y sus relaciones estadisticas despues de 7 anos 1968, mapas epizootiologicas /   1969
Higareda Jimenez, Silvia Guadalupe sustentante   Gingivitis necrosante ulcerosa /   1969
Higareda Martinez, Eduardo sustentante   La eficacia de la Ley penal en el espacio /   1969
Hinojosa Aviles, Maria Eugenia sustentante   Estudio critico del control sanitario ejercido sobre las carnes frias por la S.S.A. con sugestiones para su mejoramiento /   1969
Hinze Hoepfner, Wolfgang sustentante   Selladores de polisulfuro /   1969
Hiterio Cruz, Darinei sustentante   Aplicacion de las soluciones de polimero en la recuperacion secundaria de aceite /   1969
Hofmann Flores, Hector Guillermo sustentante   Proyecto definitivo de un paso superior con sus respectivos entronques en el cruce que forman el Viaducto a Tlalpan y la autopista Mexico-Cuernavaca /   1969
Hojyo Tomoka, Isad Hector sustentante   Revision bibliografica sobre reportes recientes de un nuevo sistema de restauracion dental /   1969
Horita Gonzalez, Amilcar sustentante   Fracturas mandibulares /   1969
Hoyo Garza, Hector sustentante   Materiales de impresion /   1969
Huerta Carrillo, Alejandro sustentante   Anilidas del acido acetilsalicilico /   1969
Huerta García, José Luis sustentante   Calculo y seleccion de los rodamientos, retenes de aceite y tornilleria, que se emplean en los reductores de velocidad tipo corona sin fin /   1969
Huerta Melendez, Juan Francisco sustentante   Proyecto de la presa derivadora Ojinaga sobre el Rio Conchos, Chih. /   1969
Huerta Psihas, Antonio sustentante   La solucion pacifica de las controversias internacionales /   1969
Hurtado Azuara, Enrique sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, Baja California /   1969
Hurtado Beléndez, Luis, sustentante   Abastecimiento de agua potable en Dolores Hidalgo, Guanajuato /   1969
Hurtado Guerrero, Gilda del Rosario sustentante   El disparo de arma de fuego en la legislacion penal mexicana /   1969
Ibañez Rodriguez, Mariano sustentante   Seleccion y aplicacion de los motores electricos en la industria /   1969
Ibarra Crespo, Eustaquio sustentante   Anteproyecto de una planta para produccion de vinos espumosos (tipo champana) /   1969
Ibarra Cuellar, J. Jesus sustentante   Reacciones inmunologicas cruzadas de tres parasitos de equinos /   1969
Ibarra Grijalva, Guillermo sustentante   Efectos fisicos y biologicos de la contaminacion atmosferica /   1969
Ibarra Navarrete, José Maria sustentante   Proyecto del aeropuerto de Uruapan, Mich. /   1969
Ibarra Nuñez, Fernando sustentante   Una variante a un nuevo metodo para el calculo de estructuras reticulares /   1969
Ibarra Pereyra, Alfredo sustentante   Analisis de sistemas de mantenimiento industrial /   1969
Ibarra Vergara, Alberto Fernando sustentante   Organizacion y funcionamiento del departamento tecnico en las empresas constructoras /   1969
Ibinarriaga López, José Luis sustentante   Distribucion de los gastos indirectos de produccion dentro de los costos estandar /   1969
Iglesias Voelker, Miguel sustentante   De los viajes clandestinos : el polizonaje aeronautico /   1969
Indjeian Bedrossian, Aaron sustentante   Construccion de una escala de actitudes /   1969
Inzunza Castro, Fabio sustentante   La posesion en el Derecho agrario /   1969
Isaak Basso, Alejandro José sustentante   Proyecto del abastecimiento de agua para San Carlos, Tamaulipas /   1969
Islas López, Jaime E. sustentante   Estudio geologico minero en el area de Batamote municipio de Arizpe, estado de Sonora /   1969
Jaet Mandelbaum, Sara sustentante   Situacion juridica actual de los refugiados palestinos en el territorio de Israel /   1969
Jaime Pacheco, Xenofonte sustentante   Analisis metalografico para muelles y resortes /   1969
Jaimes Macedo, Magali sustentante   Comparacion de escrituras de presuntos responsables para tratar de diferenciarlas /   1969
Jaimes Nava, Bruno sustentante   Los trabajadores bancarios olvidados en la nueva Ley federal del trabajo /   1969
Jaimes Villafana, Nicolas sustentante   Aleaciones magneticos de cobalto /   1969
Jalil Dib, Fued sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto reforzado para un edificio de 16 niveles con entrepiso reticular /   1969
Jaquez Madrid, José Raul sustentante   Control internacional de estupefacientes /   1969
Jara Guillen, Benjamin Aurelio sustentante   Enfermedad de las alturas en bovinos /   1969
Jaramillo Silva, Alejandro sustentante   Proyecto del sistema de distribucion de energia electrica para la Torre Central de Telecomunicaciones, Secretaria de Comunicaciones y Transportes /   1969
Jasso Ostos, Alfonso Darío sustentante   La conducta antisocial del menor /   1969
Jauregui Hernandez, Maria Aurora sustentante   Acercamiento a la poesia y a la poetica de Juan Jose Domenchina /   1969
Jimenez Acoltzin, Silvia J. sustentante   Sinusitis maxilar y su terapeutica /   1969
Jimenez Aragon, Rene sustentante   China y el conflicto de Vietnam /   1969
Jimenez Bello, Miguel Angel sustentante   Materiales de obturacion en endodoncia y su relacion con el paraendodonto /   1969
Jimenez-Canet Cordero, Gonzalo sustentante   Construccion de estaciones repetidoras de microondas y sus accesos /   1969
Jimenez Delgado, Miguel sustentante   Algunos comentarios sobre el anteproyecto de Ley del impuesto Federal sobre Egresos /   1969
Jimenez Domínguez, Juan sustentante   Compactado y cocido de coque de petroleo como etapa previa a la obtencion de grafito de pureza nuclear /   1969
Jimenez Gama, Miguel Cesar sustentante   Diseno de obras de toma para presas de almacenamiento y derivacion /   1969
Jiménez Guzmán, Jaime sustentante   Estudio de la rigidez umbral de la radiacion cosmica en una magnetosfera modelo /   1969
Jimenez Lara, Eduardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Playas Cuatas Km. 40+810, camino del Pacifico, tramo Playa Azul-Cerro Ortega, origen Playa Azul, Michoacan /   1969
Jimenez Lara, José Luis sustentante   Casa para ejercicios espirituales en Tepepan (Xochimilco) /   1969
Jimenez López, Julieta sustentante   Control de calidad en una fabrica de bandas y mangueras de hule /   1969
Jimenez Montano, Victor sustentante   Estructura de concreto reforzado de trece niveles para estacionamiento y oficinas en la Ciudad de Mexico /   1969
Jimenez Ramirez, Maria Guadalupe Cristina sustentante   Sintesis de lisina /   1969
Jimenez Tapia, José Luis sustentante   Algunos aspectos administrativos y contables de una empresa dedicada a la reparacion de motores y transformadores electricos /   1969
Jimenez y Jimenez, Sebastian sustentante   Administracion publica del Gobierno del Distrito Federal /   1969
Jinich Ripstein, Armando sustentante   Automatas finitos y expresines regulares /   1969
Joachim Meyer-Wendt Dom, Hans Georg sustentante   Acabado de partes automotrices /   1969
Joaquin Domínguez, Pedro sustentante   Investigacion para conocer las preferencias del Turismo Extranjero en la Ciudad de Mexico /   1969
Johnson Delgado, Bernabe Agustin sustentante   Regimen juridico y economico de la pesca en Mexico /   1969
Juarez Andonaegui, Alfredo Federico sustentante   Maquinaria para la explotacion de canteras y obtencion de grava /   1969
Juarez Chatu, Manuel sustentante   Estudio y proyecto para la pavimentacion del camino Santa Isabel Portillo de Zaragoza /   1969
Juarez Cruz, Carlos sustentante   Control magnetico de motores /   1969
Juarez Gomez, Javier sustentante   Proyecto de una fabrica de mangueras para frenos hidraulicos /   1969
Juarez Ibanez, Luis Eduardo sustentante   Estudio sobre reguladores automaticos de tension en plantas de generacion de energia electrica /   1969
Juárez Mejía, Godolfino sustentante   El crecimiento en una estructura subdesarrollada : el caso de la economia mexicana /   1969
Juarez Mendez, Maria Martha sustentante   Implantacion de un sistema de presupuestos en la industria del vestido /   1969
Juarez Ortiz, Rodrigo sustentante   Contrato de trabajo y relacion de trabajo : consideraciones tecnico-juridicas /   1969
Juarez Zuniga, Juan Antonio sustentante   Aspectos procesales de la acción de reinstalacion /   1969
Junio Aldecoa, Rafael sustentante   Asepctos de la administración de grandes almacenes de departamentos : Mercadeo compras y personal /   1969
Kafka Steinschneider, Miguel sustentante   Analisis y aplicacion de los presupuestos /   1969
Kalach Mizrahi, Rafael sustentante   Implantacion de un sistema de control interno en la Industria Textil de tejidos /   1969
Kassem Camacho, Eduardo sustentante   Generalidades de la sociedad anonima y su liquidacion /   1969
Katthain Vilches, Jorge sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz Baja California /   1969
Katz Fernandez, Ma. Eugenia sustentante   Mantenedores de espacio en odontopediatria /   1969
Kim Chenge, José Luis sustentante   Calculo y diseño de una red de gas para bombeo neumatico /   1969
Kim Kong, David sustentante   Breve estudio contable y administrativo de una empresa de autotransportes de carga /   1969
Kirschner Cisneros, Ernesto sustentante   Estudio tecnico-economico para la fabricacion de acido oxalico en Mexico /   1969
Kishi Okazoki, Akio sustentante   Incidencia de Stephanurus dentatus en cerdos sacrificados en el rastro municipal de Guadalajara /   1969
Knochenhaver Muller, Maria de los Angeles sustentante   Tres historicistas mexicanos : un análisis de historicismo perspectivista /   1969
Kobelkowsky Díaz, Isaac sustentante   Anteproyecto de una fabrica de productos estructurales ceramicos no refractarios /   1969
Kondo López, Maria Martha sustentante   Revision y actualizacion de estabilizadores para el cloruro de polivinilo /   1969
Kornhauser Strauss, Silvia sustentante   Estudio poligrafico del tiempo de reaccion y del proceso de la expectacion en humanos /   1969
Kracer Slomovitz, Victor sustentante   Fabricacion del 2,6-diterbutil-4-metil fenol y sus aplicaciones como antioxidante /   1969
Kramis Vazquez, Carlos sustentante   Procedimientos de construccion para lumbreras del emisor central /   1969
Kuri Gonzalez, Silvia Yolanda sustentante   La asistencia tecnica a traves de las Naciones Unidas /   1969
Kuri Santiago, Fernando sustentante   La implantacion de un sistema de planificacion, programacion y presupuesto en el Gobierno de Mexico /   1969
Kuri Santoyo, Eleazer sustentante   Estudio psicodinamico en 10 familias de niños enureticos /   1969
Kuriam Radosh, Jack sustentante   Las relaciones humanas en la industria /   1969
Labastida Alvarez, Julio sustentante   Una reticula en el espacio /   1969
Lacomture Fornelli, Magdalena sustentante   Diversos puntos de vista teoricos sobre la represion /   1969
Ladron de Guevara Lozano, Alicia sustentante   Examen critico de la COMITY /   1969
Lagarda Burgos, Benjamin Luis sustentante   Hipodermosis en Sonora /   1969
Laguna Acuna, Jorge David sustentante   Estudio tecnico economico comparativo de la industria del etileno en Mexico /   1969
Laguna Hernandez, Guillermo sustentante   Regulacion hormonal de la actividad tripto fanperoxidasica en el higado de la rata /   1969
Lagunes Alarcon, Norma sustentante   La interdiccion en el Derecho civil mexicano /   1969
Lajous Vargas, Luz sustentante   Aspectos basicos de los planes de pensiones privados /   1969
Lake Morales, Ma. Auxiliadora sustentante   Aristofanes y la mujer en Grecia /   1969
Lamadrid Tejeda, Alberto de sustentante   Posibles tasas de inversion terapeutica en bovinos productores de leche /   1969
Lambarri Castro, Ignacio Arnulfo sustentante   Organizacion, funcionamiento, resultados y critica del servicio medico veterinario de las competencias ecuestres de los XIX Juegos Olimpicos en Mexico /   1969
Lan Mishne, Bernardo sustentante   Evidencias observaciones de un universo pulsante /   1969
Landa de los Rios, Sergio de sustentante   Situacion probable de la ganaderia para 1970 del estado de Tamaulipas /   1969
Landa Tellez, J. Rene sustentante   Mantenimiento preventivo y construccion, del taller para una flotilla de automoviles : segunda parte /   1969
Landeros Buentiempo, Pablo Fco. sustentante   Tecnicas de auditoria que generalmente deben aplicarse en la revision de inmuebles, maquinaria y equipo /   1969
Landeros Galina, Federico sustentante   Atlas mielografico en caninos /   1969
Langle Gómez, Alfonso J., sustentante   Control, contabilización y costos de alimentos y bebidas (Industria Hotelera) /   1969
Lanz Gutierrez, Manuel sustentante   Estudio contable de titulos y operaciones de credito /   1969
Lara Carrillo, Beatriz de sustentante   Movimiento dentario /   1969
Lara Flores, Norma Laura sustentante   Estudio de algunos farmacos y su aplicacion en odontologia /   1969
Lara Hidalgo, Maria del Carmen sustentante   Sapogeninas esteroides : informacion bibliografica sobre constantes y derivados /   1969
Lara Muñoz, Manuel sustentante   Proyecto de la estructura exterior de la sala del reactor del Centro de Investigacion de Energia Nuclear en Mexico /   1969
Lara Osorno, Carlos sustentante   Aspectos generales en la formulacion de Presupuestos Publicos /   1969
Lara Ramos, Amparo de L. sustentante   Sistemas manuales de organizacion cotable en los negocios /   1969
Lara Roel, Gustavo A. sustentante   Las refinerias de petroleo y la contaminacion atmosferica /   1969
Lara Utrilla, José Humberto sustentante   Terminacion doble del pozo veinte Num. cinco de la Cuenca Geologica del Papaloapan, Ver. /   1969
Lara Villareal, José Antonio sustentante   La Universidad /   1969
Larabarragan Roqueni, Alma sustentante   Manifestaciones de cancer en boca /   1969
Larenas Hernandez, Roberto Arturo sustentante   Titulacion de abasina en solvente no acuoso /   1969
Larios Rivera, Alfredo sustentante   Estudio de los sistemas de electrocopiado industrial /   1969
Larque Saavedra, Fco. Alfonso sustentante   Localizacion subcelular de la glutamato descarboxilasa cerebral y su accesibilidad al fosfato de piridoxal /   1969
Larraza Hernandez, Luis Ignacio sustentante   Diseno de un sistema de produccion de agua de proceso en una planta de servicios /   1969
Larriñaga Ocampo, Humberto sustentante   Instrumentacion y control automatico en una planta de fabricacion de acero con convertidor LD /   1969
Lasky Reisbaum, Isaac Franclin sustentante   Consideraciones sobre eventos y transacciones subsecuentes a la fecha de los estados financieros /   1969
Latorre Viramontes, Francisco sustentante   Amalgamas pivotadas /   1969
Laureano Huesca, Ana Ruth sustentante   Comentarios al capital y a las utilidades en las empresas /   1969
Laureano Huesca, Sara sustentante   Control presupuestal de las empresas /   1969
Lazaro Haller, Amparo G. sustentante   Demostracion de antigenos especificos en membranas celulares, por inmuno flurescencia /   1969
Leal Llamas, Alberto sustentante   Conveniencia de la utilizacion de talleres moviles para llevar tecnica mecanica a centros rurales aislados, de acuerdo con las condiciones peculiares de cada localidad : localizacion de regiones agricolas /   1969
Leal Montaño, J. Arcelia sustentante   La Contraloria (apuntes para una definicion /   1969
Leal Murillo, Teresa sustentante   La opinion publica y sus vias juridicas de expresion /   1969
Lebrija Valdominos, Miguel sustentante   Planeacion y control de una empresa fabricante de equipos de perforacion y reparacion de pozos petroleros /   1969
Lechuga Santillan, R. Efrain sustentante   Aspectos juridicos, tributarios y contables del salario /   1969
Ledesma Moreno, Rosa sustentante   Leyes e instituciones complementarias de la Reforma Agraria /   1969
Ledesma Sanchez, Alfonso sustentante   Consolidacion de arenas /   1969
Legaspi Naveda, Juan Raul sustentante   Estudio comparativo de tuberias de concreto de baja presion : precoladas con conexiones y coladas en sitio sin juntas /   1969
Leon Camacho, Ariosto sustentante   Estudio para la justificacion de la construccion del camino Sayula-Cintalapa /   1969
Leon Cano, Olga Socorro sustentante   Automatizacion de la determinacion de yodo en muestras biologicas /   1969
Leon García, Ismael sustentante   Diseno de la columna azeotropica de secado de la planta de derivados clorados del complejo petroquimico de Pajaritos, Veracruz /   1969
Leon Martinez, Enrique sustentante   Caracteristicas de la informacion periodistica sobre el Presidente del Comite Ejecutivo Nacional, del Partido Revolucionario Institucional /   1969
Leon Ovando, Arnaldo sustentante   Partido popular - partido popular socialista (1946-1964)/   1969
Leon Rebolledo, Abel de sustentante   Analisis de la perforacion y terminacion de un pozo para explorar el Jurasico en la zona sur de PEMEX /   1969
Leon Zaragoza, Javier sustentante   El arrendamiento mercantil /   1969
Lepe Zuñiga, Alberto sustentante   Modelo matematico de costos de un sistema educativo : desarrollo /   1969
Lepine Muñoz, Luis sustentante   Prinncipales deficiencias financieras en las empresas y metodos aplicables para su determinacion /   1969
Lerma Perales, Blanca Margarita sustentante   El regimen comunal como institucion tipica del Derecho agrario mexicano /   1969
Levit Sulmanaita, Leon sustentante   Algunas consideraciones sobre la influencia de los inventarios de mercancias en el dictamen del Contador Publico /   1969
Levy Aguirre, José Luis sustentante   La discriminacion racial a la luz de la filosofia del Derecho /   1969
Ley Juarez, Ramiro sustentante   La solidaridad y su aplicacion a los titulos de credito /   1969
Ley Koo, Marcos sustentante   Comportamiento de fluidos en la region critica /   1969
Lian Hid, Miguel Angel sustentante   Las funciones juridico politicas del Secretario General de la Organizacion de las Naciones Unidas /   1969
Licea Rojas, Enrique sustentante   Unidades Culturales Cinematograficas (Cine Clubs Populares) /   1969
Liebig Frausto, Federico Walter sustentante   Efectos de viento sobre estructuras /   1969
Lieja Mc. Auliffe, Juan Alonso sustentante   Rastro y frigorifico en San Luis Potosi, S.L.P. /   1969
Lieja Salazar, Carlos Fernando sustentante   Palacio Municipal en Uruapan Michoacan /   1969
Lima Enriquez, Victor Manuel sustentante   Estudio sobre los tipos de postes y sus aplicaciones en la industria electrica /   1969
Lima Gonzalez, Joséfina sustentante   Insercion y mantenimiento en prostodoncia /   1969
Limon Amador, Jorge sustentante   Aspectos comparativos entre los fenomenos de inmunidad y resistencia en animales y vegetales /   1969
Limon Casian, Eduardo sustentante   Planeacion economica de una planta de verificadores pasa-no pasa, de cuerdas /   1969
Limon Hernandez, Leobardo sustentante   Esterificacion de la brea /   1969
Limon Hernandez, Rafael sustentante   Modelo matematico para el estudio de desplazamiento de aceite por agua en un medio poroso lineal /   1969
Limon Marquez, Miguel Angel sustentante   Fuentes de rayos X de alta intensidad en el Instituto de Fisica de la U.N.A.M. /   1969
Limones Gallegos, Carlos sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Las Vigas, Km. 51-1-809-00 del camino Acapulco-Puerto Angel, tramo San Marcos-Pinotepa, con origen en Rio Papagayo, Gro. /   1969
Linares Ponton, Ma. Eugenia sustentante   Prediccion del rendimiento escolar : un estudio de validacion del test IV 30 /   1969
Linares Quinto, Gabriel sustentante   Control de calidad en los engranajes para diferencial de camion /   1969
Linares Vildosola, Francisco sustentante   Algunos aspectos de intervencion del Contador Publico en los sistemas de procesamiento electronico de datos /   1969
Lindoro Gutierrez, Martha Yolanda sustentante   Desarrollo intelectual del nino con cardiopatia congenita acianogena /   1969
Ling Altamirano, Jorge Alberto sustentante   Proyecto de una maquina automatica envasadora de detergente /   1969
Lippert Watty, Ernst sustentante   Causas de la inestabilidad dimensional en papeles finos /   1969
Lira Gonzalez, Gabriel sustentante   Almacenamiento de combustibles en aeropuertos /   1969
Lira Hereford, Bertha sustentante   El concepto de histeria a traves del tiempo /   1969
Lizardi Alvarez, Angel Mario sustentante   Revision de la avenida maxima probable para la cuenca del Rio Nazas en el sitio de la Presa Lazaro Cardenas /   1969
Llamas Pena, Alicia sustentante   Estudios de las alteraciones oculares en los reproductores de trucha arcoiris (Salmo gairodneri richarson) de la estacion piscicola en Zarco, Estado de Mexico /   1969
Llamosas Gutierrez, Ramon Fdo. V. sustentante   El análisis factorial y su utilidad en el diagnositico de la empresa /   1969
Llano Mendoza, Agustin sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Mezquites Km. 121-1-240 del camino transpeninsular de Baja California, tramo Loreto-Santa Rosalia, con origen en Loreto, Baja California /   1969
Llanos Reveles, Alfonso sustentante   Efecto de la temperatura sobre el trihidrato de ampicilina /   1969
LLave Ibanez, Joaquin de la sustentante   Las tres funciones de CONASUPO en relacion con la Reforma agraria /   1969
Llera Nevares, Luis Fernando sustentante   Aditivos de concreto aplicados a la ingenieria civil /   1969
Lloret de la Cerda, Antonio sustentante   Incidencia de las lesiones que causan decomiso en la inspeccion sanitaria de bovinos en el Rastro de Ferreria /   1969
Loaeza Cardona, Eduardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio El Chivo, en el Km. 129-550 del camino costero del Pacifico, tramo Acapulco-Zihuatanejo, con origen en Acapulco, Gro. /   1969
Loaiza del Valle, Marco Antonio sustentante   Proyecto de un molde para fundicion a presion /   1969
Lobato Salazar, José Juan sustentante   Funcion socio-economico del seguro agricola en Mexico /   1969
Lobo Zertuche, Juan sustentante   Conceptos sobre diseño y fabricacion de ciguenales /   1969
Loera Pizarro, José sustentante   Cimentacion con pilotes para un tanque de almacenamiento /   1969
Lomeli Delgado, Primitivo sustentante   Los juicios hipotecarios en el Codigo de procedimientos civiles para el Distrito y Territorios Federales /   1969
Lomeli Gomez, Jesus Ignacio sustentante   Consideraciones sobre el transporte de pasajeros en el Distrito Federal y zona periferica del mismo /   1969
Lomelin Tappan, José Raul sustentante   La mercadotecnia de frutas y hortalizas en la Ciudad de Mexico /   1969
Lona Valenzuela, Carlos sustentante   El Contralor y sus informes /   1969
Longoria Aguirre, Eduardo sustentante   Clinica Hospital Santa Clara /   1969
Lonngi Villanueva, Pablo Alejandro sustentante   Modelos microscopicos de movimientos moleculares en liquidos resultados experimentales de la dispersion de neurones frios /   1969
López Aguirre, Rodrigo Antonio sustentante   Calculo y diseño estructural para la construccion del local dedicado al Centro Comercial Valle Ceylan /   1969
López Arroyo, Lesmes sustentante   Sistemas automaticos de proteccion contra incendio en equipo electrico rotativo y su aplicacion en la proteccion de alternadores en el sistema de generacion de El Infiernillo /   1969
López Arvizu, Sergio sustentante   Recomendaciones sobre instalaciones electricas modernas /   1969
López Austin, Alfredo, 1936- sustentante   Estudio acerca del metodo de investigacion de Fray Bernardino de Sahagun : los cuestionarios /   1969
López Bonilla, Mario Eduardo sustentante   Calculo de las estructuras del conjunto piloto para enfermos mentales en El Batan, Puebla /   1969
López Cajón, Carlos Santiago, sustentante   Orientación para el estudio de la industrialización de productos agricolas /   1969
López Calzada, Oscar Humberto sustentante   La gerencia administrativa en la agencia de publicidad /   1969
López Campuzano, Miguel A. sustentante   Funcion directora y evaluacion social de los estudios de mercado en la empresa moderna /   1969
López Carbajal, Carlos E. sustentante   Centro Regional de Arte Popular en Loma Bonita, Oaxaca /   1969
López Castanon, Alberto sustentante   Problemas de erosion local y su solucion con modelos hidraulicos /   1969
López Castillo, Jorge sustentante   Estudio de viabilidad para hacer autofinanciable el proyecto de ampliacion al sistema actual de abastecimiento de agua potable a la ciudad de Pachuca, Hgo. /   1969
López Correa, Hector sustentante   Estudio tecnico economico sobre la posibilidad de fabricacion de acido mono-cloroacetico /   1969
López Cruz, Hector sustentante   La problematica de las bebidas alcoholicas : la adolescencia, etapa critica en el mecanismo de adquisicion de la ingesta alcoholica patologica, o no /   1969
López Davila, Mario Roberto sustentante   Generalidades sobre la endodoncia en dientes anteriores /   1969
López Domínguez, Mario Antonio sustentante   Analisis de la mortalidad en un grupo de trabajadores mexicanos /   1969
López García, Enrique sustentante   Traumatismos maxilo faciales en accidentes automovilisticos /   1969
López Gutierrez, Efren sustentante   Terminal para transbordador en la Paz B.C. /   1969
López Jacome, Jesus sustentante   Breves comentarios sobre algunos aspectos contables y de financiamiento de las empresas distribuidoras de automoviles /   1969
López, Leonel sustentante   Estudio y exploracion de la zona de Mariposa, Sonora /   1969
López López, Francisco sustentante   Proteccion catodica a estructuras metalicas /   1969
López Malagon, Dolores sustentante   Relacion entre perfil materno e incremento del lenguaje en el primer ano de vida /   1969
López Navarrete, Miguel Angel sustentante   Centro habitacional para mineros en Sonora /   1969
López Negrete Baigts, Salvador sustentante   Aplicacion de la cromatografia en fase vapor en la evaluacion de plantas reformadoras de naftas para la produccion de compuestos aromaticos /   1969
López Palacios, Raul Enrique sustentante   La unificacion, la codificacion y el conflicto de leyes en materia de Derecho cambiario internacional /   1969
López Portillo Gonzalez, Carlos sustentante   El derecho de los trabajadores a las habitaciones /   1969
López Quijano, José Luis sustentante   Importancia de la anestesia y la exodoncia en odontopediatria /   1969
López Ramírez, Jaime sustentante   Determinación del sistema de tratamiento de eliminación de CO2 más adecuado en una planta de etileno /   1969
López Rodriguez, Ildefonso sustentante   Servicio asistencial odontologico en Tixtla, Guerrero /   1969
López Rosas, Jesus Antonio sustentante   Fabricacion de tornillos : análisis metalografico en la fabricacion de tornillos /   1969
López Rubalcava, Humberto José sustentante   El mantenimiento en plantas industriales /   1969
López Santoyo, Alberto, sustentante   Variación de la escala en las proyecciones y ejemplo de su determinación en la proyeccion de Mercator /   1969
López Tapia, Alfonso sustentante   Organizcion y control de seguridad e higiene industrial en una planta cervecera /   1969
López Toledo, Alejandro A. sustentante   Identificacion de sistemas en linea /   1969
López Torres, Hilda Rosa Maria sustentante   La tarjeta de credito su naturaleza juridica y la de su operacion /   1969
López Torres, Maria Guadalupe sustentante   Accion de la tiourea sobre el oido interno del embrion de pollo /   1969
López Velarde Hoyo, Alejandro Guillermo sustentante   Regimen fiscal de las sociedades en materia de impuestos sobre la renta e ingresos mercantiles /   1969
López Villanueva, Miguel Angel sustentante   Normas para fabricacion de engranes /   1969
López y Rubio, Javier sustentante   Aparicion de fluorescencia en ratones inoculados intracerebralmente con cinco cepas de virus Colle, solas y con dimetil sufoxido /   1969
López Zenteno, Alvaro sustentante   La marina mercante : ensayo juridico economico /   1969
Lorca Vera, Antonio Manuel, sustentante   Estudio experimental para determinar la carga óptima de material en un molino de bolas, en función de la velocidad de rotación y el consumo de energía del molino /   1969
Lorenzana Trejo, Javier sustentante   La prorroga legal en los contratos de arrendamiento por tiempo indefinido /   1969
Lorenzo Galicia, Sergio R. sustentante   Control de calidad en la fabricacion de tornillos : aspecto fisico /   1969
Losada Custardoy, Hermenegildo sustentante   Cria y explotacion del Hanster sirio como animal de laboratorio /   1969
Loyo Varela, Ma. Cristina sustentante   Equivalencia entre criterios de computabilidad /   1969
Loza Nepomuceno, Adolfo sustentante   Proteccion catodica a la termianl maritima de recibo y distribucion de Petroleos Mexicanos en Rosarito, B.C. /   1969
Lozada Chávez, Francisco sustentante   La llamada propiedad fiduciaria /   1969
Lozano Gallegos, José de Jesus sustentante   Proyecto de la instalacion electrica para una fabrica de conductores con aislamiento termoplastico /   1969
Lozano García, Ernesto sustentante   Precalentamiento de chatarra para un horno electrico /   1969
Lozano Hernandez, Carlos sustentante   Evaluacion de los sistemas de registro en la contabilidad e importancia de su conocimiento /   1969
Lozano Hernandez, Harold Alberto sustentante   Movimientos del edificio principal de la Clinica-Hospital Netzahualcoyotl /   1969
Lozano Jimenez, Manuel sustentante   El cooperativismo como factor de desarrollo socio-economico /   1969
Lozano Plascencia, Fernando José sustentante   La industria de la harina de pescado en Mexico /   1969
Lozano Rodriguez, Marco Antonio sustentante   La integracion economica del sistema ferroviario mexicano /   1969
Lozano San Roman, Jorge sustentante   Organizacion administrativa del control de los causantes Registro Federal de Causantes /   1969
Lucio Gomez Maqueo, Maria Guadalupe sustentante   Algebras normadas /   1969
Lugi Rodriguez, Fernando sustentante   Revision del pasivo en una auditoria de estados financieros /   1969
Lumen Lazo, Pedro Enrique, sustentante   Análisis jurídico político de la historia de la cooperación panamericana :   el concenso Latino Americano de Viña del Mar /   1969
Luna Ávila, Luis Felipe sustentante   Ensayo econometrico de la relacion entre ingresos y gastos familiares /   1969
Luna Luna, Cutberto sustentante   Concepto y metodologia del Derecho comparado. La aplicacion de sus principios al estudio de tres sistemas juridicos contemporaneos /   1969
Luna Perez, José sustentante   La seguridad social en el campo /   1969
Luna Vilchis, Raul sustentante   Anteproyecto para la modificacion a la capacidad de una planta de bioxido de carbono /   1969
Luque Peregrina, Ernesto sustentante   Regimen juridico militar de la Armada de Mexico /   1969
Macary Dupuis, Edouard sustentante   Proyecto de construccion de una linea de transmision del Valle L'Artibonite, Presa Peligre, a Port au Prince, Haiti /   1969
MacGregor Beltran, Eduardo A. sustentante   La soldadura en la via ferrea /   1969
Machargo Nuñez, Rosa Catalina sustentante   Trabajo social y relaciones publicas /   1969
Macias Delgado, Oscar Alberto sustentante   Proyecto de un puente definitivo sobre el Rio del Oro, en el camino Mexico-Suchiate /   1969
Macias Macias, José de Jesus sustentante   El uso y practica de la tarjeta de credito en Mexico /   1969
Macias Ortiz de Montellano, Francisco M.A. sustentante   Comercializacion e industrializadion de la lana en Mexico /   1969
Macias Tsuzuki, José L. sustentante   Algunos aspectos importantes del control interno en las empresas hoteleras /   1969
Madrazo Martinez de Escobar, Jesus sustentante   Responsabilidad internacional del Estado por actos de sus organos /   1969
Madrid Alanís, Adolfo, sustentante   Estudio preliminar de la cuenca del Río Tecolutla para abastecer de agua potable a la Cd. de México /   1969
Madrid Buendia, José sustentante   Abastecimiento de agua potable para el Fraccionamiento Carretas /   1969
Madrid Felix, José Hector sustentante   Dinamica de la explotacion pesquera marina y su aprovechamiento industrial nacional /   1969
Mafud Mafud, Roberto Francisco sustentante   El problema del hambre mundial y sus soluciones : La FAO /   1969
Magallanes Maldonado, Alicia sustentante   Identificacion de amital-seconal en visceras de animales por cristalografia y cromatografia en papel /   1969
Magallanes Maldonado, Ricardo sustentante   Campana contra la garrapata en el estado de Zacatecas /   1969
Magallanes Vega, Irma sustentante   Una solucion a los modelos de aprendizaje lineal mediante la teoria de graficas /   1969
Magaloni Gomez, Ana Maria sustentante   Organizacion de una biblioteca especializada /   1969
Magaloni Gomez Rul, Ana Maria sustentante   Organizacion de una biblioteca especializada /   1969
Malachowski Aguijosa, Siegfried sustentante   Control de calidad de coronas y sinfines /   1969
Malanco Covarrubias, Fernando L. sustentante   Aislamiento y estructura de la eupatolina, un nuevo rammnosido flavonoide aislado de eupatorium ligustrinum D.C. /   1969
Maldonado Álvarez, Tomás, sustentante   Costo de la perforación de un pozo en el Campo San Ramón, Distrito de Agua Dulce, Ver. /   1969
Maldonado Campos, Ramon sustentante   Anteproyecto para la ampliacion de las facilidades existentes en la fabricacion de hexametafosfato de sodio en Mexico /   1969
Maldonado Cervantes, Lucia del R. sustentante   La revista interna como medio de superacion de las relaciones humanas /   1969
Maldonado Gonzalez, Gustavo Adolfo sustentante   El Banco Nacional Agropecuario : estudio economico social /   1969
Maldonado Rodriguez, Ana Isabel sustentante   El inexplorado campo de la auditoria de operaciones /   1969
Malgora Buchanan, Ma. Teresa sustentante   Casa para ejercicios espirituales en el Distrito Federal /   1969
Malo Perdomo, Heberto sustentante   Algunos aspectos de estabilizacion de suelos aplicables en caminos /   1969
Malpica de Lamadrid, Ricardo sustentante   La comision de Dercho internacional y la codificacion de los tratados /   1969
Mancebo del Castillo Gandy, Elva sustentante   Costo de bombas para Mexico /   1969
Mancera Maldonado, Julio César, sustentante   Las funciones del Ministerio Publico Federal en el Derecho agrario mexicano /   1969
Mancilla Allende, Victor Jaime sustentante   Analisis, diseño y presupuesto de la cimentacion de un edificio de productos de 15 niveles /   1969
Mancilla Arreola, Juan sustentante   La nulidad de las cartas de naturalizacion /   1969
Manon Alaniz, Jorge Francisco sustentante   Estudio sobre el control de calidad en engranes /   1969
Manrique Arellano, Jesus sustentante   Rectificadores de silicio y su aplicacion en una sub-estacion rectificadora de 2,000 Kw. 600 V /   1969
Manzano Sierra, Juan sustentante   Produccion ganadera del estado de Colima para 1968, con sugestiones para la planeacion pecuaria /   1969
Margain del Castillo, Adriana sustentante   Terminal para trasbordador maritimo en la Paz, B.C. /   1969
Margain y Reyes Spindola, Cesar Rafael sustentante   Unidad Cultural Cinematografica /   1969
Marin Galnares, Francisco sustentante   Falla perceptual auditiva no detectada como causa de fracaso escolar /   1969
Marin García, Soledad A. sustentante   Breves comentarios del impuesto diferido /   1969
Marin Ocampo, Ana Elena sustentante   Necesidad de la creacion de un instituto universitario de investigaciones pedagogicas /   1969
Marin Pegueros, Concepcion Gaby sustentante   La apariencia en Derecho /   1969
Marin Villar, Guillermo A. sustentante   Proyecto y construccion de una aeropista para un avion super DC3 en la poblacion de Abasolo, Dgo. /   1969
Marquet Guerrero, Porfirio sustentante   Los principios fundamentales de la democracia occidental y el federalismo en la constitucion mexicana /   1969
Marquez Casso, Jesus sustentante   Estudio tecnico economico para producir harina de carne en la ciudad de Monterrey, N.L. /   1969
Marquez López Velarde, Roberto sustentante   Tecnicas de calibracion de osciladores y calibracion de un oscilador secundario de 100 KC con presicion de una parte en 10 /   1969
Marquez Martinez, Leonardo sustentante   Obturaciones con amalgama de plata en la clinica de operatoria dental /   1969
Marquez Oramas, Manlio sustentante   Proyecto de la presa derivadora Las Alazanas, sobre el Rio Soto La Marina, Tamps. /   1969
Márquez Orozco, María Cristina, 1943- sustentante   Accion teratogena del clorhidrato de morfina en embriones de pollo /   1969
Marquez Ramirez, Marcina del Rosario sustentante   Four fundamental ideas in two plays of Samuel Beckett /   1969
Marquez Ruiz, Guillermo sustentante   Centro Comercial en la Ciudad de Oaxaca /   1969
Marquina Fábrega, María Luisa sustentante   Modelos semiclasicos del potencial INT ratonico /   1969
Marron Vazquez, Carlos sustentante   Exploracion de suelos mediante penetrometros /   1969
Martell Andrade, José Bernardo sustentante   Estudio geologico del campo petrolero Pascualito; localizado en el estado de Tamps. /   1969
Martin Paniagua, Ernesto S. sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Ahuacate Km. 21-1-890 del camino costero del Pacifico tramo Pochutla-Salina Cruz con origen en San Isidro, Oaxaca /   1969
Martin Reynoso, Juan Antonio sustentante   El beneficio fiscal resultante de ejercicios anteriores, su registro y su presentacion /   1969
Martinez Abbud, Antonio sustentante   Algunas consideraciones sobre la actuacion del Lic. en Admon. de Empresas frente al salario dentro de la empresa y su manifestacion en el conflicto social /   1969
Martínez Almazán, Raúl sustentante   La administración y prestacion de los servicios públicos en los fraccionamientos residenciales del Municipio de Naucalpan de Juarez. Mexico /   1969
Martinez Ávila, Patricia Irene sustentante   Enfermedades yatrogenicas en la practica general del cirujano dentista /   1969
Martinez Becerra, Plutarco Antonio sustentante   Estudio comparativo de la determinacion volumetrica y gravimetrica del silicio en las ferroaleaciones : ferrocilicio, silicomanganeso, ferrocromo y ferromanganeso /   1969
Martinez Becerril, Jorge sustentante   Situacion probable de la ganaderia del estado de Michoacan para el ano de 1970 /   1969
Martinez Breton, José Miguel sustentante   Costos presupuestados vs. costos reales, vistos a traves de un programa de obra, en la construccion de una nave industrial para albergar un centro comercial /   1969
Martinez Cantu, Maria de Lourdes sustentante   Terminal para un transbordador maritimo en la Paz, Baja California /   1969
Martinez Cervantes, Ricardo A., sustentante   Captación, conducción y tratamiento del agua de mar para inyección a la Caliza Dolitica San Andrés del Campo Tamaulipas-Constituciones /   1969
Martinez Cortés, Enrique Luis G. sustentante   Palacio Municipal en Uruapan, Michoacan /   1969
Martinez Cortez, Javier sustentante   Esutdio dogmatico del delito de disparo de arma de fuego /   1969
Martinez Díaz, Carlos sustentante   Fraude mediante titulos de credito y otras figuras /   1969
Martinez Díaz, José Luis sustentante   La industria de fabricacion de partes automotrices : análisis dinamico de juntas universales para vehiculos de carga /   1969
Martinez Diez de Marina, Salvador sustentante   El control interno en las sociedades financieras y su relacion con la auditoria /   1969
Martinez Dorado, Alicia sustentante   Identificación de ácido ribonucleico en pancreas de embrión pollo por técnicas histoquimicos /   1969
Martinez Enciso, Alfonso sustentante   Analisis de la politica de comercio exterior 1940-1965 /   1969
Martinez Esesarte, Ma. Eugenia sustentante   Trastornos generales con repercusion al parodonto /   1969
Martínez Fernández, Alberto sustentante   El credito y la educacion agricola en la Reforma agraria /   1969
Martinez Fernandez, Julia Judith sustentante   Control del sistema nerviosos central sobre las vias visuales /   1969
Martinez García, Antonio sustentante   Estudio sobre la correccion del factor de potencia /   1969
Martinez García, Antonio sustentante   Montaje de la superestructura del puente sobre el Rio Metlac en la supercarretera Mexico-Veracruz /   1969
Martinez Gomez, Oscar sustentante   Algunos aspectos de la consolidacion de estados financieros en el mundo de los negocios /   1969
Martinez Gonzalez, Eduardo sustentante   Estudios geotecnicos realizados para el proyecto y construccion del edificio del puesto central de control del metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1969
Martinez Guerra, Alberto sustentante   Conceptos para la aplicacion de radioisotopos a la odontologia /   1969
Martinez Gutierrez, Angel sustentante   Catalogo diccionario /   1969
Martinez Guzman, Maurilio sustentante   Medicion experimental de presion capilar en arenas no consolidadas /   1969
Martinez Lara, Arturo sustentante   La frustracion como un problema experimental /   1969
Martinez Lara, Roman sustentante   El reparto de utilidades y las camaras de comercio e industria /   1969
Martinez López, Marco Antonio sustentante   Aspectos generales para pavimentacion de carreteras /   1969
Martinez Macias Pena, José sustentante   Desarrollo del plan maestro del nuevo Aeropuerto Internacional de la ciudad de Monterrey, N.L. /   1969
Martinez Medrano, Ruben sustentante   La emision de obligaciones /   1969
Martinez Miranda, Emilia sustentante   Determinacion de cifras normales de C3 beta-1-C-globulina en ninos /   1969
Martinez Nii, Margarita Rocio sustentante   Tetrodotoxina /   1969
Martinez Ocampo, V. Javier sustentante   Diseno y construccion de un elutriador para laboratorio /   1969
Martinez Pena, Blanca Elizabeth sustentante   Estudio monografico de silicones /   1969
Martinez Peralta, Sergio sustentante   Bases para el diseño de secadores de cama fluidizada /   1969
Martinez Perez, Silverio sustentante   Fabricacion de engranes : materiales ferrosos para la fabricacion de engranes /   1969
Martinez Portilla, José de Jesus sustentante   Calculo de una estructura para un edificio comercial en Mexico, D.F. /   1969
Martinez Portillo, Rosa Flora Arlette sustentante   El sistema interamericano y Mexico /   1969
Martinez Ramirez, Carlos sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Pitayo Km. 63-930 del camino transpeninsular tramo Loreto-Santa Rosalia con origen en Loreto, B.C. Sur /   1969
Martinez Ramirez, Raul sustentante   Plan contable para una empresa de autotransporte foraneo de pasajeros /   1969
Martinez Reyes, Jorge sustentante   La opinion publica mundial en el Derecho internacional publico /   1969
Martinez Reyes, Nahum sustentante   Una aproximacion metodologica al estudio de la dimension dependencia-independencia del campo de Witkin : un estudio preliminar en escolares mexicanos /   1969
Martinez Rojas, Leonel Rene sustentante   Efecto de la sustitución progresiva del maíz con puliduras de arroz en la alimentación del cerdo /   1969
Martinez Sanchez, Humberto sustentante   Las cooperativas de vivienda y el problema de la habitacion en Mexico /   1969
Martinez Tijerino, Marco Tulio sustentante   Establecimiento de un departamento de mantenimiento en una industria papelera /   1969
Martinez Tinajero, Augusto Rene sustentante   Bombas centrifugas /   1969
Martinez Vazquez, Juan sustentante   Brotes imprevistos durante la perforacion de pozos petroleros /   1969
Martinez Vivanco, Aurelio Heriberto sustentante   Estudio preliminar de recuperacion mediante cloracion en lecho fluidizado, del estaño contenido en minerales de baja ley /   1969
Martinez y Rodriguez, Hugo sustentante   Algunas contraindicaciones en exodoncia /   1969
Martinez Yrizar, David sustentante   Estudio previo a la instalacion en Mexico de una planta productora de isocianatos organicos /   1969
Mascarenas Ostos, Antonino sustentante   El seguro ganadero en Mexico /   1969
Mascarenas Ostos, Jorge sustentante   Regimen legal de la explotacion de yacimientos ubicados en terrenos ejidales y comunales /   1969
Mata Arellano, Ismael sustentante   Aplicacion del principio de Bragg-Gray y equilibrio electrónico a la dosimeria de radiacion /   1969
Mata Medina, Pedro sustentante   Proyecto de la presa de almacenamiento San Antonio de Aceves, Gto. /   1969
Mata Ramirez, Guillermo sustentante   Supervicion de las empresas por la contraloria y la auditoria interna /   1969
Mata Velazquez, Alberto José Fco. sustentante   Breves comentarios sobre amortizacion, agotamiento y depreciacion /   1969
Matamala Payeras, Juan sustentante   Las sentencias de fondo en el juicio de amparo /   1969
Mateo Marques, Camilo sustentante   Trabajos topograficos necesarios para el tendido de la linea de transmision Puebla II-Temixco /   1969
Mateo Venturini, Maria Luisa de sustentante   La vision oficial de la Independencia en su centenario /   1969
Mateos Bermudez, Armando, sustentante   Regimen jurídico del trabajo en el mar /   1969
Maubert Franco, Ana Marisela sustentante   Grasas lubricantes, aceites, aditivos y gelificantes /   1969
Maure Ezeta, Carlos Roberto sustentante   Recopilacion de metodos para la estimacion de la densidad /   1969
Maxemin Genis, Salvador sustentante   Algunos aspectos de la auditoria de estados financieros de Instituciones de Seguros /   1969
Maya Avendaño, César, sustentante   Contribución al estudio de la industrialización de la pluma de las aves /   1969
Maya Jimenez, Fausto sustentante   La necesidad de recursos financieros para el desarrollo agricola de Mexico /   1969
Maymon Capetillo, Felipe sustentante   Cimentacion del puesto central de control del Metro de la Ciudad de Mexico /   1969
Mayoral Noriega, Francisco Lucio sustentante   Amalgamas reforzadas /   1969
Maza de la Concha, Julia sustentante   Estudio comparativo del proceso criogenico y el proceso de absorcion para recuperar hidrocarburos ligeros del gas natural /   1969
Maza del Torno, Victor Manuel sustentante   El floruro de calcio natural como dosimetro termoluminiscente de radacion /   1969
Mazadiego López, Cuauhtemoc sustentante   Estudio experimental de la combustion /   1969
Mazo Gonzalez, Alfredo del sustentante   Estructura, funciones y proyeccion de la division Internacinal de un Banco de Deposito /   1969
Mc. Farland Alcantar, Silvia sustentante   Didactica aplicada a la contabilidad primer curso /   1969
Mc Mahon García, Ma. Dolores sustentante   Protesis parcial removible /   1969
Medellin Muñoz, José de Jesus sustentante   Las tres ideas agrarias en la Convencion de aguascalientes y su influencia en el orden constitucional /   1969
Mederos Aguilar, José sustentante   El bien común y la propiedad privada /   1969
Medina Andrade, Patricio sustentante   Problemas del desarrollo agricola en el estado de Guerrero /   1969
Medina Harvey Juambelz, Consuelo sustentante   Estudio de la reprobacion escolar en un plantel de ensenanza media /   1969
Medina Hurtado, Jovita sustentante   Estudio de un nuevo metodo para obtencion de diacetilo /   1969
Medina Martinez, Sara Rosario sustentante   La tecnica del análisis de contenido aplicada a los problemas educativos /   1969
Medina Mora Cravioto, Paulina, sustentante   El método de filtrado exponencial /   1969
Medina Noriega, Sergio Francisco sustentante   El espacio exterior y el Derecho /   1969
Medina Ortiz, Manuel sustentante   Aeropuerto Internacional en la ciudad de la Paz, Baja California /   1969
Medina Ramirez, L. Alejandro sustentante   Control automatico de una columna de destilacion binaria /   1969
Medina Retana, Luis Lidio sustentante   Consideraciones a problemas que afectan la situacion financiera de una empresa /   1969
Medina Villarroel, Miguel sustentante   Composicion de la grasa de semilla del palo de zopilote (Swietenia humilis zucc.) /   1969
Medrano Massieu, Carlos sustentante   Vivienda de interes social /   1969
Mejia Aldana, Esther Concepcion sustentante   El trabajo social de la Clinica No.1 del I.M.S.S. proyectado a la comunidad de Cuajimalpa /   1969
Mejía Arreola, Modesto, sustentante   Papel de la comunicación en la educación moral del adolescente /   1969
Mejia Gutierrez, Enrique sustentante   Simulacion de red de tuberias /   1969
Mejia Puche, José Antonio sustentante   Determinacion de la calidad del concreto en estructuras por medio de instrumentos ultrasonicos /   1969
Mejia Ramirez, Joaquin sustentante   Investigacion y desarrollo del sistema de calculo para el caso de edificios disenados con carteles, los cuales van unidos con trabes estabilizadoras y quedan sujetos a fuerzas horizontales /   1969
Mejia Vega, Adolfo sustentante   Estudio dogmatico del articulo 195 del proyecto de Codigo penal tipo para la Republica Mexicana de 1963 : conduccion punible de vehiculos de motor /   1969
Melendez Guzman, Isaac sustentante   La empresa y el mercado de capitales en Mexico /   1969
Melendrez Obregon, Gilberto Carlos sustentante   La forma en el contrato individual del trabajo /   1969
Melgoza Hernandez, Sara Martha sustentante   Estudio anatomico comparativo de algunas aves de Mexico /   1969
Melgoza Melgarejo, David sustentante   Determinacion de las condiciones optimas de operacion de un nuevo equipo, dando ciclos adecuados de curado en la produccion de laminados plasticos, comparadas con el equipo actual /   1969
Membrillo Morales, Artemio sustentante   Bombeo mecanico /   1969
Mena Beltran, Ramiro sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio San Diego Km. 60+140 camino Piedras Negras-Ciudad Acuna, con origen en Piedras Negras, Coah. /   1969
Mena Gonzalez, Alfredo sustentante   La sanidad animal en la Peninsula de Yucatan /   1969
Mena y Mejia, Carlos E. sustentante   Hotel en carretera Mexico-Morelia /   1969
Mendez Castro, Ernesto sustentante   El derecho a la alimentacion y la FAO /   1969
Mendez Meljem, José Luis sustentante   Construccion de un edificio departamental en condominio /   1969
Mendez Olivas, José Luis sustentante   Actividades de trabajo social en el Hospital Psiquiatrico Fray Bernardino Alvarez /   1969
Mendez Ruelas, José Guadalupe sustentante   La modalidad del capital variable en las sociedades anonimas /   1969
Mendez Santos, David sustentante   Estudio socio economico y zootecnico de un ejido de la Comarca Lagunera refaccionado con el credito Alpro /   1969
Mendez Santos, José Maria sustentante   Proyecto de un puente definitivo para ferrocarril sobre el Rio Alto en el Km. 108-1-073 de la ruta Mexico-Acapulco /   1969
Mendez Villanueva, Antonio sustentante   La consideracion de las condiciones economicas como elemento indispensable en la interpretacion de estados financieros /   1969
Mendez Walker, Fernando Dario sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Cuitlaxoyotl Km. 1+210 del ramal del camino costero del Golfo a Hueyapan, tramo Veracruz-Acayucan con origen en el entronque del ramal con el camino /   1969
Mendez Yanez, Santiago sustentante   Sistema contable y organizacion de una Industria extractiva dedicada a la explotacion de roca /   1969
Mendoza Benitez, José sustentante   El shock /   1969
Mendoza Franco, José sustentante   Los informes de auditoria interna /   1969
Mendoza Hartyann, Blanca Alicia sustentante   Nuevo metodo para medir respiracion en las ratas /   1969
Mendoza Jimenez, Everardo sustentante   Contribucion al estudio de la comercializacion de la carne de bovino en el Distrito Federal /   1969
Mendoza Mata, Raul sustentante   Aplicacion de metodos matriciales a la solucion de reticulas de cimentacion apoyadas en pilotes /   1969
Mendoza Montiel, Librado sustentante   Edificio a base de muros de carga y estructura para el Distrito Federal /   1969
Mendoza Navarro, Maria Amanda sustentante   La investigacion social en Relaciones Industriales /   1969
Mendoza Perez, Joel sustentante   Instalaciones electricas en conjuntos habitacionales /   1969
Mendoza Pissi, Roberto S. sustentante   Diseno mecanico de un horno de arco capacidad 6 toneladas para la produccion de acero normal y especial /   1969
Mendoza Quiroz, Felipe sustentante   Regimen tutelar de los menores en Mexico /   1969
Mendoza Rivera, Arturo sustentante   Palacio Municipal en Uruapan, Mich. /   1969
Mendoza Rodriguez, Jorge sustentante   Estudio del herramental necesario en la fabricacion de troqueles /   1969
Meneses Marquez, Hector sustentante   Sociedades irregulares por falta de documentos /   1969
Mercado Corona, Dolores sustentante   Teoria y tecnica de la desensibilizacion sistematica /   1969
Mercado Díaz, Porfirio sustentante   El sindicalismo y el lider sindical : algunos problemas socio-juridicos /   1969
Mercado Ramirez, Ana Maria Cristina sustentante   Formacion de grupos y lideres en los centros de acción social educativa de la S.E.P. proyectada a la comunidad /   1969
Mercado Ramírez, Ernesto sustentante   Analisis de estabilidad en sistemas de control /   1969
Mercado Tello, Humberto sustentante   Aplicacion de los sistemas hidraulicos al equipo pesado de construccion /   1969
Merida Domínguez, Juan sustentante   Control de calidad de estructuras soldadas /   1969
Merino de Villasante, Guillermo sustentante   Del reglamento interior de trabajo /   1969
Meza Aranda, Herminia sustentante   Experimentacion de la atebrina como agente quimioterapico ante la infeccion por Plasmodium mexicanum Thompson y Huff 1944 /   1969
Meza Canales, Margarita A. sustentante   Los injertos, transfusiones y transplantes necesidad de una legislacion al respecto /   1969
Meza Lara, Ma. Eugenia sustentante   Normal inferior y escuela primaria anexa /   1969
Meza Lavaniegos, José Luis sustentante   Breve estudio juridico, contable y fiscal de las ventas en abonos de bienes muebles /   1969
Meza Ornelas, Roberto sustentante   Evolucion e histologia comparada de los tejidos dentarios /   1969
Meza Santoyo, Clara Alejandra sustentante   Metodologia practica en protesis total /   1969
Miceli Flores, Roberto Antonio sustentante   Importancia del sector agropecuario en el desarrollo economico del estado de Chiapas /   1969
Migliano Maure, Juan Antonio sustentante   Diseno de un reactor para la fusion alcalina de la sal de Koch en el proceso de obtencion del acido H. /   1969
Milan Brito, Arturo sustentante   Costos cinematograficos en corto metraje /   1969
Milanesi Parini, Luigi sustentante   Antenas para practicas de laboratorio /   1969
Milla Arufe, Ma. del Carmen sustentante   Superavil pagado /   1969
Millán García, José Jaime sustentante   Sistema de riego de la Presa de La Villita /   1969
Millán Illescas, Arturo sustentante   Estados financieros proforma /   1969
Minchaca Flores, Federico sustentante   El municipio mexicano : análisis sociojuridico /   1969
Miranda Limon, Alicia sustentante   Sintesis de nuevos compuestos derivados del aldehido asarilico /   1969
Miranda Murguia, Gabriel sustentante   Construccion de la lumbrera No. 7 del emisor central de la Ciudad de Mexico /   1969
Miranda Nieto, Sylvia sustentante   Liofilizacion de 5 cepas microbianas empleando 2 tecnicas de liofilizacion y diferentes vehiculos /   1969
Miranda Paz, Carlos Antonio sustentante   Leucemia y diabetes en odontologia /   1969
Miranda Paz, Enrique sustentante   Manejo y financiamiento de un despacho de abogados /   1969
Miranda Saulny, Guillermo sustentante   Problemas legales en la produccion canera /   1969
Miranda Vargas, Juan Carlos sustentante   Estudio geologico y geotecnico para el proyecto de presa, La Cofradia, en el municipio de Puruandiro, Edo. de Michoacan /   1969
Miranda y Mangino, Jaime Alfonso Juan de sustentante   Analisis y diseño de una estructura de acero utilizando metodos elastico y plastico /   1969
Mireles Enriquez, Ernesto sustentante   Calculo mecanico de conductores y cables de guarda /   1969
Miret Esteve, Jaime sustentante   Estudio estructural y economico comparativo entre tres diferentes tipos de cubierta para una nave industrial /   1969
Miron Alducin, Juan Angel sustentante   Manuel de operacion de un permeametro de gas /   1969
Mo Rodriguez, Silvia del sustentante   Estudio biosistematicos en algunas especies del genero ambrosia /   1969
Moctezuma Martinez, Jesus Gregorio sustentante   La costa guerrerense como cuenca lechera de abastecimiento al Puerto de Acapulco /   1969
Moedano Ortega, Angel Jaime sustentante   Cronologia de la denticion /   1969
Moguel Gonzalez, Jorge Alberto sustentante   Sistema de induccion para el acondicionamiento de aire en edificios de gran perimetro /   1969
Moguel Mendoza, Carmen Alba sustentante   Simplificacion del trabajo dental en el consultorio /   1969
Moheno Tagle, Alejandra Angelina sustentante   El seguro del viajero /   1969
Moiron Llasa, Luis sustentante   El archivo permanente en auditoria /   1969
Mojica Gutierrez, Francisco sustentante   Proyecto de instalacion de aire acondicionado para el nuevo aeropuerto en Cd. Juarez, Chih. /   1969
Mojica Miranda, Ma. Herminia sustentante   Algunas consideraciones sobre el estado de situacion /   1969
Molero Ramirez, Eduardo sustentante   Metodos digitales para calculo de corto circuito en sistemas de potencia /   1969
Molina, Clara Elena sustentante   Los recursos ante el Tribunal Fiscal de la Federacion /   1969
Molina Felix, David sustentante   Los privilegios e inmunidades bajo la prespectiva del Derecho internacional privado /   1969
Molina Palafox, Marco Antonio sustentante   Titulos de credito en blanco /   1969
Moncada Ivar, Carmen sustentante   El test de dominos : un estudio psicometrico /   1969
Monclus Funes, Joaquin F. sustentante   La industria del turismo en Mexico /   1969
Mondaca, José Manuel sustentante   Ortodoncia preventiva : breves notas para el practico general /   1969
Mondragon Murueta, Carlos sustentante   La planeacion de la auditoria de estados financieros /   1969
Monroy del Moral, Oscar sustentante   Diversos aspectos de la organizacion y contabilidad de una empresa de autotransportes de carga foranea /   1969
Monroy Díaz, Ruben sustentante   Sistema de control de calidad para un laboratorio de pruebas de aisladores electricos /   1969
Monroy García, Cesar sustentante   Breves comentarios a las funciones que desempena el Contador Publico como contralor en la Industria Quimico Farmaceutico /   1969
Monroy Orrantia, Gustavo sustentante   Los servicios del contador publico en la consultoria en administración de empresas /   1969
Montalvo Castro, Leobardo sustentante   Marcas y patentes /   1969
Montalvo Ruiz, Ana Maria sustentante   Educacion de las masas a traves de los medios de informacion o comunicacion /   1969
Montaño Arce, Miguel sustentante   Fundamentos de las computadoras digitales : septima parte : regulacion y control /   1969
Montaño Morata, Ana Luisa sustentante   Polarizacion por dispersion electronica en las nebulosas /   1969
Montelongo Alarcon, Ruben sustentante   Ensanchamiento de la via ferrea entre Puebla y Cuautla /   1969
Montenegro Tejeda, Martha Celia sustentante   Higiene de las radiaciones en la practica odontologica /   1969
Montero Cinta, Paulino sustentante   Solucion de algunos problemas del control de proyectos en la industria de la construccion mediante computadoras /   1969
Montero Estrada, Jorge sustentante   Reparacion mayor de pozos petroleros en el distrito de Agua Dulce, Veracruz /   1969
Montero Zubillaga, Milagros sustentante   How does O'Neill treat the problem of identification in the great god brown? /   1969
Montes Belmont, Roberto sustentante   Marchitez del pincel (centaurea gyanus) y pudricion blanda del alcatraz (zente deschia aethiopica) en Santa Catarina del Monte Texcoco /   1969
Montes de Oca Zepeda, Martha sustentante   Introduccion a la clinica integral /   1969
Montes Lara, Maria Gloria sustentante   Estudio comparativo entre la reaccion de V.D.R.L. y la prueba de fijacion de complemento utilizando proteina de reiter /   1969
Montfort Rubin, Margarita sustentante   Revision de treinta casos de rehabilitacion bucal bajo anestesia general en el I.S.S.S.T.E. /   1969
Montiel Cruz, Leonilo sustentante   Comentario a la Ley de sociedades cooperativas escolares /   1969
Montiel Sanchez, Marcos Antonio sustentante   Cohomologia relativa de grupos finitos /   1969
Montor Anorve, Miguel sustentante   El reconocimiento de los hijos naturales en la legislacion mexicana /   1969
Montoya Sanchez, Ramon sustentante   Efecto del dimetil-sulfoxido en macrofagos cultivados recuperacion de la actividad celular observada en corto tiempo /   1969
Monzon Alvarez, Ocelotl sustentante   El psicodiagnostico de Rorschach aplicado a Tarahumaras /   1969
Monzon Ramirez, Alvaro sustentante   Caso Belice : problema internacional entre Mexico y Guatemala /   1969
Mora Askinasy, Enrique de la sustentante   Aplicacion de la computacion al estudio del comportamiento de sistemas formados por masas, amortiguadores y resortes /   1969
Mora Bravo, Miguel Angel sustentante   Control de la natalidad y planeacion familiar /   1969
Mora Galaz, Javier sustentante   Planeacion de la construccion de una estacion subterranea para el metropolitano de Mexico /   1969
Mora Hinojosa, Manuel Octavio de la sustentante   Proyecto, análisis y diseño de una estructura de ocho niveles para un edificio de apartamentos en la Ciudad de Mexico /   1969
Mora Navarrete, Carlos de la sustentante   Administracion de empresas en ingenieria civil /   1969
Mora Soler, Enrique sustentante   Estudios geotecnicos para las estaciones Zaragoza e Isabel La Catolica del metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1969
Mora Vázquez, Cecilia sustentante   Relación entre actitudes maternas y su influencia sobre el desarrollo adaptativo de niños de zona rural en el primer año de vida /   1969
Moral López, Fernando del sustentante   Trabajo monografico sobre el problema tecnico y administrativo en ingenieria quimica /   1969
Morales Alarcon, Ma. Delia sustentante   Protesis total /   1969
Morales Ascencio, Carlos Manuel sustentante   Proyecto para intersecciones de carreteras a nivel y desnivel /   1969
Morales Cruz, Concepcion sustentante   Enriquecimiento de uranio por difusion termica /   1969
Morales Feria, Augusto sustentante   Algunos aspectos contables y de organizacion de una tienda de autoservicio /   1969
Morales Flores, Tomas, Carlos sustentante   Casa para ejercicios espirituales en Tepepan, D.F. /   1969
Morales Granja, Carlos sustentante   Construccion y funcionamiento de un sifon utilizando en la excavacion el metodo de tablaestaca metalica /   1969
Morales Macias, Alfredo sustentante   Cambios en el régimen de explotación del ejido /   1969
Morales Moya, Gustavo Alfonso sustentante   Explotación actual e importancia del manejo higiénico en la producción láctea de la Comarca Lagunera /   1969
Morales Pelaez, Eloy sustentante   Tratamiento de caninos incluidos /   1969
Morales Perez, Delfino sustentante   La incongruencia de la politica economica en materia de sal comun : el caso de Mexico /   1969
Morales Sanchez, Joaquin sustentante   Proyecto de un automatismo del mantenimiento de inventarios en las divisiones de una empresa /   1969
Morales Vazquez, Rodolfo Mauricio sustentante   Determinacion de columbio en aceros /   1969
Morales Yanez, Carlos F.G. sustentante   Club Deportivo y Cultural en el D.F. /   1969
Moran Leon, Eleazar Nemorio sustentante   La propiedad rural en el articulo 27 constitucional y en su Ley reglamentaria /   1969
Moreleon G., Natalia sustentante   Influencia de la tirania en el desarrollo de la poesia lirica de Grecia /   1969
Moreno Aguirre, Ramiro Francisco sustentante   Supervision y construccion del Palacio de los Deportes /   1969
Moreno Alatorre, Raul Amadeo sustentante   Un programa para el análisis dinamico de edificios, utilizando una computadora digital /   1969
Moreno Bello, Rafael sustentante   Escuela norma y primaria anexa en el Distrito Federal /   1969
Moreno Cabral, Victor Manuel sustentante   Teoria del metodo de la ruta critica y su aplicacion a la ingenieria civil /   1969
Moreno Coria, Laura sustentante   CEPAL e integracion economica latinoamericana /   1969
Moreno Cruz, Everardo sustentante   El Derecho agrario dentro del orden juridico nacional /   1969
Moreno Derbez, Francisco sustentante   Conexiones entre elementos horizontales y verticales en estructuras prefabricadas /   1969
Moreno Flores, Rodolfo sustentante   Responsabilidad penal de las personas juridicas colectivas en el anteproyecto del Codigo penal tipo para la Republica Mexicana /   1969
Moreno García, Pedro Rodolfo sustentante   Organizacion y direccion de una oficina de mantenimiento electromecanico en Almacenes Nacionales de Deposito, S.A. /   1969
Moreno García, Vicente sustentante   Auditoria de cuentas de resultados /   1969
Moreno Hernandez, Gabriela Herlinda sustentante   Adopcion y legitimacion en el Derecho internacional privado /   1969
Moreno Magana, Ruben Dario sustentante   Pilas secas a resina con diversos aglomerantes organicos /   1969
Moreno Ruiz, Consuelo Esther sustentante   Estatuto juridico de las sociedades extranjeras en Mexico /   1969
Moreno Vega, Enrique sustentante   [Corrosion en pozos y lineas de descarga] /   1969
Moreno Villasenor, José Agustin sustentante   Estudio del capital contable en una sociedad anonima y sus efectos financieros /   1969
Moreno y Gonzalez, Genaro sustentante   Comentarios sobre auditoria interna de cuentas y documentos por cobrar /   1969
Morfin de la Cruz, Pablo Antonio sustentante   Estudio bacteriologico de los alimentos balanceados peletizados que se consumen en Mexico /   1969
Morgan A., José O. sustentante   El seguro agricola integral y ganadero en la Reforma agraria /   1969
Morones Escobar, Rafael Edmundo sustentante   Diseno de una camara de congelacion continua con circulacion forzada de aire para filete de pescado /   1969
Mortellaro Grovas, José Onofrio sustentante   Costo de produccion de terneras de primer parto : base critica de importacion de ganado /   1969
Mortera Ovando, José Silvestre sustentante   Diferencia entre huelga ilicita y huelga inexistente /   1969
Mosqueira Paredes, Yolanda sustentante   Tension superficial de liquidos simples en el modelo uniforme del estado liquido /   1969
Mota López, Sonia Eddaly sustentante   Evaluacion de los servicios que prestan las estancias infantiles del I.M.S.S. /   1969
Mota Marin, Sergio sustentante   Integracion de los mercados de capital latinoamericanos /   1969
Mota Palomino, Lisbeth Patricia sustentante   La avicultura mexicana y sus problemas fundamentales /   1969
Motte García, José Eugenio sustentante   Protesis inmediata /   1969
Moya García, Rafael sustentante   Comportamiento hidraulico de la obra de excedencia de la Presa San Gabriel para el gasto maximo de proyecto /   1969
Moya Ramos, Gustavo Angel sustentante   La jornada de trabajo /   1969
Mucharraz Nieto, Gonzalo, 1946- sustentante   Unidad Cultural Cinematografica /   1969
Mudespacher Martens, José Juan sustentante   Influencia de un quelante sobre las propiedades mecanicas del cloruro de polivinilo /   1969
Muerza Jauregui, Alberto sustentante   El control interno en las Instituciones de Credito Hipotecario /   1969
Muggenburg y Rodriguez Vigil, German sustentante   Aplicacion de las leyes del trabajo exclusivamente por autoridades federales /   1969
Muhlia Velazquez, Agustin sustentante   Proceso de extincion de la radiacion solar con lagunas aplicaciones sobre la turbidez atmosferica /   1969
Mujica Velez, Ruben sustentante   La investigacion cientifica y su importancia en el sector agricola : el Instituto Nacional de Investigaciones Agricolas /   1969
Munguia Corona, Miguel sustentante   Anteproyecto de una fabrica de productos estructurales ceramicos no refractarios /   1969
Munguia Salazar, Romulo de Jesus sustentante   Estimado de gastos prorrateables en la construccion de una planta cervecera en la ciudad de Guadalapara, Jal. /   1969
Muñoz Barradas, Enrique A. sustentante   El Derecho internacional privado en la funcion notarial : matrimonio y sucesiones /   1969
Muñoz Bello, Joséfa sustentante   Excepciones y defensas cambiarias /   1969
Muñoz de Alba, Eduardo sustentante   Los Centros Coordinadores Indigenistas y la Reforma agraria /   1969
Muñoz de Cote Otero, Alfonso Tirso sustentante   La imversion extranjera a traves de las sociedades financieras privadas en Mexico /   1969
Muñoz Galeana, Sergio sustentante   Proyecto de un frigorifico para conservacion y pre-enfriado de frutas para jugos del Valle Redondo, S.A., en Tepotzotlan, Edo. de Mexico /   1969
Muñoz Gutierrez, Eliseo sustentante   Seleccion de elementos en una subestacion industrial /   1969
Muñoz Ornelas, Luis Humberto sustentante   Auditoria de operacion una extencion a la auditoria financiera /   1969
Muñoz Parga, Armando sustentante   Propiedades de barras rectas de seccion transversal variable /   1969
Muñoz Parga, Sergio sustentante   El auditor interno y su intervencion en el Departamento de Credito y Cobranzas /   1969
Murillo Reyes, Hector sustentante   Influencia de la estructura del hierro gris en la maquinabilidad a partes de motores automotrices /   1969
Murphy Sanchez, Laura Elena sustentante   Estudio comparativo en espectroscopia infrarroja de la celulosa y algunos de sus eteres derivados /   1969
Murrieta Segovia, Roberto sustentante   Analisis tecnico economico de cables con aislamiento vulcanizado /   1969
Murueta Hernandez, Arnaldo sustentante   Proyecto de un sistema de control interno y contabilidad para una empresa fabricante de ascensores /   1969
Nabte Lajud, Julio Cesar sustentante   Estudio economico sobre monto de inversion y tiempo de recuperacion, en un rancho en el norte de Sonora /   1969
Nacif Sarquis, Jorge Salvador sustentante   Anteproyecto de una planta de urea /   1969
Nadal Almudi, Gabriel sustentante   Los salarios y el subdesarrollo /   1969
Najar Nunez, Enrique sustentante   Agua para comunidades rurales de la zona arida del norte de la Republica /   1969
Nandayapa Montero, Oscar sustentante   Algunos aspectos de la aplicacion del sistema electronico de datos en la administración de empresas /   1969
Narvaez García, Nidya sustentante   El organo de vigilancia de la sociedad anonima, como organo de la minoria /   1969
Nava Alegria, Dolores Guadalupe sustentante   Vico y Americana en la ciencia nueva /   1969
Nava García, Francisco sustentante   El desarrollo de la agricultura y la tecnologia en Mexico /   1969
Nava López, Maximo sustentante   La criminalidad en la region de Papantla /   1969
Nava Pichardo, Florencio Alejandro sustentante   Polarizacion inducida en exploracion geofisica /   1969
Nava Sandoval, Margarita Aurea sustentante   Influencia de aldehidos y cetonas en la onda polarografica del cadmio /   1969
Navarrete Gomez, Joel sustentante   Arreglo del ciclo y balance termico para una planta de 5000 Kw y 12000 1b/ hr de vapor de proceso /   1969
Navarrete Romero, Hector Manuel sustentante   La prescripcion en materia penal /   1969
Navarro Díaz, Ramon Antonio sustentante   Conceptos basicos para el diseño de un multiple efecto para obtener 50.000 G.P.D. de agua pura destinada a un proceso fotografico /   1969
Navarro Jardon, Rafael sustentante   Tecnicas de perforacion de tuberias en la terminacion de pozos petroleros /   1969
Navarro Ledesma, Ruben sustentante   Los engranes, parte fundamental en los reductores de velocidad y su control de calidad /   1969
Navarro Rodriguez, José Alberto sustentante   Auditoria administrativa /   1969
Navarro Wong, Magdalena sustentante   Importancia del control interno en la organizacion y administración de los negocios /   1969
Navarro Zendejas, Antonio Jorge sustentante   Las obligaciones naturales /   1969
Neri Hernandez, Joaquin sustentante   Club deportivo y cultural en el D.F. /   1969
Nieblas Castro, Gustavo Adolfo sustentante   Estructura y ritmo de nuestras exportaciones /   1969
Nieto Carreon, Ma. Cristina sustentante   El cepillado como base de prevencion en la odontologia /   1969
Nieto Cruz, Jorge sustentante   Diseno reologico de la cementacion primaria de la tuberia de explotacion del pozo Cuachiquitla 2 B /   1969
Nieto Ferretti, G. Antonio sustentante   Politica proteccionista del gobierno y su influencia en la importacion de bienes de inversion /   1969
Nieto Gutierrez, Silvia sustentante   Oclusion traumatica /   1969
Nieto Ortiz, Raul sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, Baja California /   1969
Nieto Rivero, Dolores sustentante   Miguel José de Azanza Virrey de Nueva España /   1969
Nissan Rovero, Samuel sustentante   Estudio hidrologico y fluvial del Rio Tepeji en el cruce con la autopista Mexico-Queretaro /   1969
Nonato Plata, Miguel Angel sustentante   Unidad habitacional para un campo minero en Sonora /   1969
Noriega Guerra, José Maria sustentante   Breve estudio de la mecanizacion y su aplicacion administrativo /   1969
Noriega Vivanco, Ruben sustentante   Breves aspectos de control interno de los principales ingresos en los hoteles /   1969
Notholt Rosales, Paulina Ma. del Consuelo sustentante   Las malformaciones congenitas orales /   1969
Novaoa Garduno, Martha sustentante   Consideraciones sobre la investigacion de mercados para productos de consumo /   1969
Novoa Zepeda, Miguel sustentante   Regimen procesal del concurso civil /   1969
Nunez Barrios Graciela sustentante   Estudio del tronco de colorin Erythrina americana /   1969
Nunez Gonzalez, Marco Antonio sustentante   Analisis matricial de reticulas de trabes /   1969
Nunez Martinez, Ramrio Abel sustentante   Los metodos de análisis como medios que ayuden a encaminar a la administración en la obtencion de utilidades /   1969
Nunez Reynoso, Sergio, Roberto sustentante   Vicente Filisola (1789-1850) /   1969
Nunez Tria, Silvia Luz Maria sustentante   Aplicacion de algunas tecnicas microscopicas y de microfotografia en biologia /   1969
Obregon Gonzalez, Alberto sustentante   Pescados, crustaceos y mariscos como fuente de proteinas en la dieta alimenticia l /   1969
Obregon Navarrete, Jorge sustentante   Efectos de los dispositivos de regulacion sobre la estabilidad en estado permanente de maquinas sincronas /   1969
Ocampo Gonzalez, Dolores Martha sustentante   Valoracion de alantoina en productos farmaceuticos y en cosmeticos /   1969
Ocampo Ramirez, Ernesto sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Ocejo Moreno, Jorge sustentante   Proyecto de la instalacion de una planta embotelladora de aguas gaseosas en la ciudad de Puebla /   1969
Ochoa Gasca, Ma. Enriqueta sustentante   Contribucion al conocimiento de la fauna epizoica (protozoa, ciliatea) del crustaceo cambacambarellus montezuma e Zempoa lensis Villalobos /   1969
Ochoa López, José sustentante   La vivienda rural en el Derecho agrario /   1969
Ochoa López, Rafael sustentante   Aplicacion de la fotogrametria y el computo electronico a la localizacion del tramo del camino El Porvenir-Ojinaga, Chih. sub-tramo El Faro-Bracamontes origen El porvenir D.B. Chih. del Km. 14+000 al Km. 104+000 /   1969
Oderberg Fridman, Lilian sustentante   Motivaciones psicológicas en el embarazo, parto y recién nacido /   1969
Ojeda Cevada, Pedro sustentante   La perdida de la nacionalidad mexicana /   1969
Olalde Ramirez, M. Natividad Elvia sustentante   La substitucion fideicomisaria /   1969
Olayo Delgado Suarez, Hector sustentante   El procedimiento conciliatorio en el Derecho mexicano del trabajo /   1969
Olguin Bernal, Silvia Elena sustentante   Conceptos sobre fotografia clinica /   1969
Oliva Ponce, Jesus sustentante   Pavimentos asfalticos en aeropuertos y su aplicacion en el aeropuerto de Tampico, Tamaulipas /   1969
Olivares Corona, José Aurelio sustentante   Estudio termodinamico de necesidades de vapor de servico en la Refineria de Minatitlan, Ver. /   1969
Olivares Gomez, Gilberto José sustentante   Estudio bacteriologico del serrin utilizado en locales de la industria de la carne /   1969
Olivares Lemarroy, Rolando Francisco sustentante   Intervencion del Contador Publico en la contraloria interna y externa de las empresas /   1969
Olivera Ruiz, Xavier sustentante   Injerto libre gingival /   1969
Olvera Aburto, Eva sustentante   Implantacion de un centro de capacitacion para el trabajo industrial en el municipio de Toluca, Estado de Mexico /   1969
Olvera Arreola, José Audomoro sustentante   Lodos bentoniticos para estabilizar excavaciones para muros de contension colados en sitio /   1969
Olvera Covarrubias, Minerva sustentante   La vivienda de interes social /   1969
Olvera de Luna, Hector sustentante   Naturaleza juridica y fundamento filosofico de tres instrumentos internacionales /   1969
Olvera Esnaurrizar, Roberto sustentante   Motel en carretera Mexico-Morelia /   1969
Olvera Grajales, Javier E. sustentante   Proyecto de la obra de control y excedencias de la Presa Las Tortolas en el estado de Durango /   1969
Olvera Quintero, Jorge sustentante   La estabilidad de los trabajadores en su empleo /   1969
Omaña Díaz, Bernardo sustentante   Proyecto de la presa de almacenamiento Noche Buena en Melchor Ocampo, Coahuila /   1969
Omaña Vidal, Maria Esperanza sustentante   Cirugia mucogingival /   1969
Oneto Tavares, Leonardo sustentante   Exodoncia pediatrica /   1969
Onofrietti Tiscenco, Salvatore sustentante   Diseno de una mezcladora de servicio continuo /   1969
Ontañon Block, Maria Teresa sustentante   Aprovechamiento industrial de la pina del henequen /   1969
Ontiveros Cabrera, José Eugenio sustentante   Proceso y uso industrial del aluminio /   1969
Oramas Saenz, Luis sustentante   Planeacion de una zona de riego por bombeo, en el ejido Reforma, Mpio. de Tamuin, S.L.P. /   1969
Ordoñez Badillo, Maria Luisa sustentante   El ganado bovino en el estado de Morelos y definicion de las zonas de cria para las distintas razas y tipo de produccion /   1969
Ordoñez Juarez, Maria Teresa sustentante   Conocimiento de los diferentes sistemas de impresion en libros de asamblea para poder identificar y determinar sus posibles alteraciones y falsificaciones /   1969
Ordoñez Rascon, Jorge sustentante   Deformaciones a la falla en vigas de concreto reforzado /   1969
Ordoñez Rodriguez, Jesus sustentante   Importancia de los sedimentos del Juarasico medio y superior de la porcion noroeste del distrito de Poza Rica de Hgo., Ver. /   1969
O'Reilly Togno, Federico sustentante   Enfoque decisional de las pruebas de hipotesis /   1969
Orejel Opisso, Maria Luisa sustentante   Polimeros del tipo poliestireno /   1969
Orendain Chirinos, Antonio sustentante   Importancia del memorandum de sugerencias como resultados de la auditoria de estados financieros /   1969
Orive Gomez de Orozco, Aurelio sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Orozco Becerril, Reyna sustentante   Breve estudio sobre la mendicidad /   1969
Orozco Farrera, Ricardo sustentante   La acción de los organismos internacionales en desarrollo economico y social de los paises en vias de desarrollo America Latina /   1969
Orozco García, Berenice Milagros sustentante   Coronas de porcelana /   1969
Orozco Krauss, Gilberto sustentante   El domicilio y la residencia como puntos de contacto para la solucion de los conflictos de leyes /   1969
Orozco Ruiz Velasco, Mercedes sustentante   El Odontopediatra /   1969
Orta Gutierrez, Jorge Arturo sustentante   Tecnologia de copolimeros de silicon denominados organo silicones en la fabricacion de plasticos celulares /   1969
Orta Noriega, José Antonio sustentante   Inclusion del personal tecnico aeronautico en el regimen legal laboral /   1969
Ortega Aguilar, Maria Silvia sustentante   La intervencion de los consules en la sucesion de extranjeros /   1969
Ortega Arroyo, Hector sustentante   Comparacion entre un metodo aproximado y un metodo exacto para el calculo de la estructura del edificio de telegrafos de la ciudad de Leon, Gto. /   1969
Ortega Castellanos, José Manuel sustentante   Escuela normal y primaria anexa /   1969
Ortega Corona, Luis Cesar sustentante   El cierre o terminacion de la auditoria de estados financieros /   1969
Ortega Leyva, Luz Maria sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de estomatitis vesicular en caballos, determinada por la prueba de fijacion de complemento /   1969
Ortega M., Victor Manuel sustentante   El control de presupuesto de produccion /   1969
Ortega Melgar, Victor Manuel sustentante   Rastro y frigorifico en San Luis Potosi S.L.P. /   1969
Ortega Murguía, Fernando A. sustentante   Casetas de pruebas de motores de combustión interna e instalaciones adyacentes /   1969
Ortega Ordoñez, Carmen sustentante   Estudio morfologico de bazo de embrion de pollo irradiado con cobalto 60 in-ovo e in-vitro /   1969
Ortega Padilla, José Maria sustentante   Evolucion historica del mandato /   1969
Ortega Perez, José Eugenio sustentante   Recuperacion del anhidrido carbonico de la fermentacion del mosto en la elaboracion de la cerveza /   1969
Ortega Romero, José Enrique Valerio sustentante   Hacia un reconocimiento colectivo de gobiernos /   1969
Ortega-Salas, A. A. (Armando Adolfo) sustentante   Foraminiferos bentonicos del area tipo de la formacion escolin de la cuenca sedimentaria de Tampico-Minastla, Mexico /   1969
Ortega Saldaña, José Carlos sustentante   El análisis de los estados financieros y la inversion /   1969
Ortega Vazquez, Francisco Abelardo sustentante   La asociacion profesional mexicana en su aspecto internacional /   1969
Ortiz Aguilar, José Luis sustentante   Medicion de las transiciones 01 5577A y 63300A en el resplandor atmosferico nocturno /   1969
Ortiz Alvarado, Francisco Javier sustentante   Proceso de extraccion del aceite de la semilla de algodon en Gracsa y mejoras para incrementar la capacidad actual /   1969
Ortiz Ascencio, Guillermo R. sustentante   Hotel en carretera (Motel) /   1969
Ortiz de Rosas, José Abel sustentante   Aplicacion del polietileno vulcanizable cadena cruzada (X.L.P.) para cables de potencia desde 5 Kv. hasta 69 Kv. /   1969
Ortiz Feijoo, José sustentante   Fisura palatina : caso clinico /   1969
Ortiz Fuentes, Tirza sustentante   Halitosis /   1969
Ortiz Hernandez, José Francisco sustentante   Naturaleza juridica de la compraventa con reserva de dominio /   1969
Ortiz Juarez, Graciela sustentante   El concubinato sus efectos y consecuencias legales en nuestra legislacion vigente /   1969
Ortiz Martinez, Enrique Constantino sustentante   Sistema de costos estandar como control de consumo de materias primas en empresas productoras de telas por medio de maquiladoras /   1969
Ortiz Martinez, Faustino sustentante   Determinacion del uranio en eter monobutilico del etilen glicol extrayendo con metil isobutil cetona /   1969
Ortiz Montes, Alberto Raul sustentante   Anteproyecto y estudio general para justificar la construccion del proyecto hidroelectrico El Caracol /   1969
Ortíz Piñón, Rosendo sustentante   Bases para la implantacion de sistemas de costos en las obras /   1969
Ortiz Ponce, Francisco Carlos sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, Baja California /   1969
Ortiz Reyes, Ma. de Lourdes sustentante   Manifestaciones demograficas a nivel familiar /   1969
Ortiz Robles, Juan Antonio sustentante   Plaza de toros en Torreon, Coah. /   1969
Ortiz Rosas, Jesus Miguel sustentante   Procedimiento y costos de construccion de la Biblioteca Central de la Universidad Anahuac /   1969
Ortiz y Gallart, Edmundo Alfonso sustentante   Calculo de una linea de produccion aerea automatica en la industria automotriz /   1969
Oseguera Goytortua, Roberto sustentante   Procedimientos de construccion y análisis de costo de los principales conceptos para el camino Michapa-Puente de Ixtla, Mex., del Km. 0-1-000 al Km. 16-1-705 /   1969
Oseguera Mejía, Eva Lydia sustentante   Maria Lombardo de Caso /   1969
Oses Perez, Manuel sustentante   Construccion de lumbreras en el emisor central de la Ciudad de Mexico /   1969
Osorio Perez, Juan Felipe sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas desde el punto de vista economico /   1969
Osorio Zagua, Oscar sustentante   Resultado de fracturamiento en un yacimiento del flanco sur de la estructura El plan /   1969
Osorno Gongora, David Alberto, sustentante   Relacion entre desplazamientos verticales del nivel medio del mar y movimientos teluricos en las cercanias del Puerto de Acapulco, Gro. Mex. /   1969
Ostos Mondragon, Francisco Javier A. sustentante   Trayectoria y ritmo del credito ganadero en la zona norte del estado de Veracruz /   1969
Osuna Borraz, Eliecer sustentante   Analisis y reconocimiento internacional de los derechos reales sobre la aeronave /   1969
Osuna Fernandez, Hector Emigdio sustentante   Aplicacion a un computador digital a la solucion de fallas en sistemas de potencia /   1969
Otero Gonzalez, José Luis sustentante   Sistema de control hotelero /   1969
Ovando Cruz, Concepcion sustentante   La desnutricion infantil : investigacion en el Hospital de La Raza, servicio de emergencia de pediatria, I.M.S.S. /   1969
Oviedo Galdeano, Mario sustentante   Sistema telefonico automatico rotativo /   1969
Oviedo Hernández, Fernando, sustentante   Exploración de la frecuencia e importancia de las parasitosis producidas por cestodos en el ganado bovino, ovino y caprino sacrificado en el Rastro Municipal de la ciudad de Cuernavaca, Morelos /   1969
Oviedo Islas, José Luis sustentante   Diseno de troqueles /   1969
Oviedo Padilla, Edmundo sustentante   La matematica moderna en medicina veterinaria /   1969
Ovies Gonzalez, Maria Manuela S. sustentante   Accion hipoglicemiante de los estrogenos /   1969
Pacheco Cortés, Maria Luisa sustentante   El delito de comision por omision en el Codigo de tipo latinoamericano /   1969
Padilla Beltran, Gabriel Armando sustentante   Escuela preparatoria, piloto para la U.N.A.M. /   1969
Padilla Fritsche, Miguel Angel sustentante   Los valores de rendimiento variable y su mercado en Mexico /   1969
Padilla Sahagun, German sustentante   Tratamiento de endometritis cronicas de bovinos resistentes a los antibioticos y desinfectantes /   1969
Padilla Vazquez, Maria de los Angeles sustentante   Importancia de las bases biometricas en un plan de pensiones /   1969
Padron Navarro, Guillermo sustentante   Estudio tecnico economico comparativo de enfriamiento de agua entre intercambiadores de calor enfriados por aire y torres de enfriamiento /   1969
Padros F., Fernando sustentante   Comentarios generales sobre el control presupuestal /   1969
Paez Campos, Alberto Manuel sustentante   Reacciones inmunologicas cruzadas de tres ascaridos /   1969
Pagaza Mejia, Alfredo sustentante   Seleccion y aplicacion de los diferentes tipos de interruptores de potencia que se usan en redes industriales /   1969
Palacios Haase, Luis Ismael sustentante   Monografia de etileno /   1969
Palacios Hurtado, Sorela sustentante   Estudio anatomico comparativo del sistema nervioso central de chirostoma estor (pescado blanco de Patzcuaro) /   1969
Palacios Padilla, Leticia Adela sustentante   Estudio dogmatico del delito de explotacion de menores /   1969
Palacios Ríos, Isabel Victoria sustentante   Cosmovisión del adolescente /   1969
Palacios Rodriguez, Victor Manuel sustentante   Administracion de proyectos /   1969
Palafox Jauregui, Luis sustentante   Estudio geologico del proyecto de cobre diseminado "El Arco" municipio de Ensenada, B.C. /   1969
Palencia G., José Ignacio sustentante   El problema metafisico del ser y el conocer analogicos /   1969
Palma Blancas, Francisco sustentante   Central y escuela para bomberos, en Churubusco, Mexico, D.F. /   1969
Palomeque Guzman, Constantino sustentante   Mercado comun para America Latina /   1969
Pamanes Flores, Adolfo Ignacio sustentante   Aeropuerto Internacional la Paz, B.C. /   1969
Pantoja Rosas, Aurelio Salvador sustentante   Motel en carretera Mexico-Morelia /   1969
Pantoja Suarez, Ricardo sustentante   La profesion de Contador Publico ante los abjetivos y procedimientos en la auditoria de cuentas por cobrar /   1969
Parada Ávila, Carlos Fernando sustentante   Contribucion al estudio de la comercializacion del huevo para el plato en el Distrito Federal /   1969
Parcero López, Rosa Maria sustentante   Poinsett en Mexico /   1969
Pardillo Guerra, Edel sustentante   Generalidades sobre odontopediatria /   1969
Pardio Guevara, Nelly, Yolanda sustentante   Diagnostico diferencial de las alteraciones pulpares /   1969
Pardo Macias, Luis sustentante   La auditoria interna en un sistema de contabilidad por centros de responsabilidad /   1969
Pardo Ocampo, José Miguel sustentante   Trituracion de materiales petreos /   1969
Pardo Ocampo, Ramon sustentante   Hotel en carretera a Morelia /   1969
Paredes Castillo, Guillermo sustentante   Diseno para proteccion de una red de gasoductos /   1969
Paredes Fernandez, Alejandro sustentante   Estudio de algunas caracteristicas reproductivas en un hato de ganado holandes en el Estado de Mexico /   1969
Paredes Hernandez, Fidencio J. sustentante   Estudio sobre salarios, en y prestaciones a vendedores de maquinas de oficina /   1969
Parga García, Humberto sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, B.C. /   1969
Pariente Serrano, José M. sustentante   Empresas de autoservicio y la auditoria interna /   1969
Parra Díaz, José José Hector sustentante   Algunas consideraciones sobre planeacion, desarrollo y evaluacion de los efectos que produce la compania publicitaria /   1969
Parra Gallardo, Tito Livio sustentante   Diseno de un reactor catalitico para la oxidacion de anhidrido sulfuroso /   1969
Parra Sanchez, Roberta sustentante   La labor de la trabajadora social en los internados de primera ensenanza /   1969
Partido Quesada, Rodolfo A. sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1969
Pascual Moncayo, Dulce María sustentante   Utilización del MMPI en un estudio preliminar de un grupo de sentenciados por robo en la Penitenciaría de la Ciudad de México /   1969
Pasquel Velasco, Salvador sustentante   El certificado de deposito en la quiebra /   1969
Pasta Tagliabue, José sustentante   Estudio de los problemas relativos a expedientes de expropiaciones y permutas de bienes ejidales en la región de Acapulco, Gro. /   [1969]
Pastrana Borja, Gloria Aida sustentante   La prevencion en el futuro de la odontologia /   1969
Patán, Federico sustentante   Utopias y antiutopias inglesas /   1969
Patiño Camarena, Javier (Ernesto Javier) sustentante   La seguridad social como una decision politica juridica fundamental /   1969
Pavia Noble, Augusto sustentante   Restauraciones individuales en protesis fija /   1969
Pavon Flores, Sara Catalina sustentante   Estudios sobre las agallas del Ajusco /   1969
Pavon Rodriguez, Luis Edurardo sustentante   La comunicacion en la empresa /   1969
Paz Gutierrez, Elda P. sustentante   Las Relaciones Internacionales entre Mexico y el Japon /   1969
Pedrero Nieto, Eduardo sustentante   Crecimiento de peliculas delgadas metalicas por el metodo de deposito en vacio /   1969
Pedroza Contreras, Ricardo sustentante   Analisis quimico del aceite de higado de tiburon desestearinizado de especies marinas mexicanas /   1969
Peimbert Rodriguez, José Edmundo sustentante   Terminal para transbordador maritimo en la Paz, Baja California /   1969
Pelaez López, Librado sustentante   Disolucion de sociedades anonimas : efectos fiscales /   1969
Peltier San Pedro, Rodolfo S. sustentante   Estudio de la educacion agricola en Mexico /   1969
Pena Colin, Sonia Martha sustentante   Patologia de la articulacion craneomandibular /   1969
Pena Gonzalez, David sustentante   La idea del Estado y un análisis de los sistemas constitucioneales y politicos del estado de Nuevo Leon /   1969
Pena, Luna, Rosa Maria sustentante   La publicidad para tiendas de departamentos /   1969
Pena Navarrete, Rafael Luis de la sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Pena Ordaz, Jorge sustentante   Registro de produccion en pozos petroleros /   1969
Pena Rodriguez, Carlos sustentante   Estudio de la falla, en la ciudad Gomez Palacio, Dgo., de un tanque para agua de 750 m3 sobre torre de 30 m. de altura y diseño de un tanque para sustituirlo /   1969
Penaloza Penaloza, Octavio sustentante   La seguridad social en el estado de Michoacan /   1969
Penuelas Romo, Sergio sustentante   El servicio de cajas de seguridad /   1969
Peon, Luis Enrique Guillermo sustentante   Consideraciones basicas a seguir para el proyecto de una planta termoelectrica /   1969
Peon Pech, Felix Candido sustentante   Analisis de los equipos de proteccion de sistemas electricos de potencia : aplicacion a generadores /   1969
Peralta Ferrans, Fernando sustentante   Seleccion de equipo para una alberca olimpica /   1969
Perea Gutierrez, Victor Jaime sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas, prueba de hemoglobina en bovinos Holstein del Valle de Mexico /   1969
Pereda Rodriguez, Cesar sustentante   El Contador Publico como administrador financiero de las empresas /   1969
Perera Calero, Eulogio sustentante   Proyecto definitivo de la estructura de acero para el auditorio del Centro Cultural de la U.P. del I.P.N. /   1969
Perez Alvarez, Carlos Nazario sustentante   Posibilidades de produccion de glicerina sintetica en Mexico /   1969
Perez Amador Barron, Victor Manuel sustentante   El alternador aplicado al sistema de carga del automovil /   1969
Perez Antolinos, Santiago sustentante   Analisis de los articulos 726 y 727 de la iniciativa de la Ley federal del trabajo /   1969
Perez Avramow, Rosalynda sustentante   Bibliografia comentada /   1969
Perez Ayala, Jesus sustentante   Proyecto de una planta para fabricacion de dispositivos protectores contra radiaciones y calculo de los mismos /   1969
Perez Castellanos, Jorge sustentante   Desarrollo del curso de construccion IV en su capitulo de metodos de construccion en concreto y concreto armado /   1969
Perez Ceron, Rosa Maria sustentante   Las obras de riego en el estado de Sinaloa y su repercusion en la agricultura /   1969
Perez Cervantes, Felipe sustentante   Auditoria de operaciones, una extencion de la auditoria de estados financieros /   1969
Perez Chávez, Ramon sustentante   Materiales para herramientas de corte /   1969
Perez Durán, Gustavo de Jesus sustentante   Diseno de un viscometro capilar para fluidos no-newtonianos /   1969
Perez Estrella, Jesus Josue sustentante   Estabilidad transitoria en sistemas electricos de potencia /   1969
Perez Galicia Paz, Jorge sustentante   Posibilidades de establecer un sistema de distribucion de gas natural en el area metropolitana de Guadalajara /   1969
Pérez García, Juan Carlos sustentante   Ante-proyecto economico para la instalacion de una planta de obtencion de epsilon caprolactama /   1969
Perez García, Santiago sustentante   Proyecto de una planta para la fabricacion de cortadores /   1969
Pérez González, Enrique sustentante   Aspectos juridicos y economicos del sistema de las tarjetas de credito bancarias /   1969
Perez Gordillo, Rafael A. sustentante   Comparacion entre las probables velocidades de incremento de la ganaderia nacional con la de America del Sur, de 1970 a 1980 : parte 1 /   1969
Perez Guerra, Jorge sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos ganaderos en la Republica Mexicana. Faltantes ganaderos en relacion a los incrementos de poblacion indice 1930, estado de Michoacan /   1969
Perez Herrerias, Gabriel sustentante   El problema de la infeccion focal en estomatologia /   1969
Perez Marquez, Porfirio sustentante   Rescision por incumplimiento en el contrato de arrendamiento /   1969
Perez Marroig, Martha sustentante   Andres Molina Enriquez : precursor de la Reforma agraria /   1969
Perez Morales, Salvador sustentante   Geologia de la Sierra de los Fierros, Mpo. de Villa Ahumada, Chihuahua /   1969
Perez Muñoz, Maria Carmelina sustentante   Parametros optimos de liofilizacion para diversas soluciones vitaminicas /   1969
Perez Peregrina, Jesus E. sustentante   Secuencia automatica en el arranque y proteccion del grupo generador de vapor y turboalternador /   1969
Perez Ramirez, Maria Hilda sustentante   La jornada extraodinaria de trabajo en la mujer /   1969
Perez Rincon García, Salvador sustentante   Influencia de la distribucion de presiones sobre los hundimientos y elementos mecanicos en una cimentacion de losa corrida /   1969
Pérez Rivera, Graciela sustentante   El trabajo profesional del pedagogo en una institucion bancaria /   1969
Perez Rosas Arzate, Francisco sustentante   La Constitucion mexicana de 1824 /   1969
Perez Rubio, Vicens Luis Alfonso sustentante   Metodos de laminacion por adhesivos, laminacion y recubrimiento por extrusion de polietileno /   1969
Perez Ruiz, Jorge sustentante   Proceso y equipo para la fabricacion de partes auxiliares de la suspension en vehiculos automotores /   1969
Perez Saavedra, Pedro sustentante   Bombeo hidraulico en circuito cerrado aplicado al Campo Jiliapa, distrito Poza Rica, Ver. /   1969
Perez Solorio, Eduardo sustentante   Comentarios sobre la auditoria de inventarios /   1969
Perez Tejada, Haroldo Elorza sustentante   Campo gravitacional de una estrella supernova /   1969
Perez Xochipa, Anselmo sustentante   La Institucion de la patria potestad y sus efectos juridicos en nuestra legislacion /   1969
Perez y Turlan, Ricardo Amador sustentante   Cambio de la subestacion electrica por ampliacion del sistema electrico, de una fabrica de dulces /   1969
Peris Tarazona, Fernando F. sustentante   Amplificador de corriente directa para el laboratorio de control de la Facultad de Ingenieria /   1969
Persovski Olechnowicz, Tevel Angel sustentante   Planeacion y programacion del mantenimiento preventivo en fabricas industriales /   1969
Peterson Gutierrez, Carlos sustentante   Fracturas y luxaciones dentarias y su tratamiento /   1969
Piedracruz Morales, Macedonio sustentante   Fusion y transformacion de las sociedades mercantiles /   1969
Pijoan Aguade, Carlos sustentante   Polimorfismo genetico de albuminas, transferrinas, fosfatosa alcalina y hemoglobinas del ganado de lidia mexicano /   1969
Pimentel Gonzalez, Maria Guadalupe sustentante   Algunos problemas juridicos que plantea la utilizacion de los recursos submarinos /   1969
Pimentel y Anduiza, Luz Aurora sustentante   Existencialismo en el teatro /   1969
Pineda Arenas, Jorge Francisco sustentante   Planeación y control administrativo en la construcción del aeropuerto de Durango /   1969
Pineda Gomez, Roberto sustentante   La funcion social de la pequena propiedad /   1969
Pineda Granados, Cuauhtemoc sustentante   Algunas consideraciones sobre la necesidad de publicar un reglamento a la ley del impuesto sobre la renta /   1969
Pineda Torres, Maria sustentante   Los delitos maritimos /   1969
Pinera Zepeda, Hilda Maria E. sustentante   Tendencia al equilibrio entre los factores de la produccion en razon del reparto de utilidades /   1969
Pino Espejel, Enrique del sustentante   El testamento publico abierto trascendencia juridica del mismo /   1969
Pinto Astudillo, Amilcar sustentante   Aspectos economicos de los ferrocarriles en operacion de la Secretaria de Comunicaciones y Transportes /   1969
Pinto Mazal, Jorge sustentante   El Fondo Monetario Internacional /   1969
Pinto Ruiz, Ciro Octavio sustentante   Afecciones traumaticas de la articulacion temporo-mandibular /   1969
Pinzon Ayala, A. Ignacio sustentante   Diseno de un transportador para moldes de fundicion /   1969
Pirod Cotera, Juan Arturo sustentante   Proceso de manufactura de una caja de velocidades /   1969
Pizarro Macias, Nicolas sustentante   Sociologia de la propaganda politica /   1969
Pizarro Suarez Sarinana, Federico sustentante   El problema de la readaptacion del delincuente en Mexico /   1969
Pizarro Suarez y Villegas, Francisco J. sustentante   Estudio tecnico-economico sobre las posibilidades de aprovechamiento del pulido de arroz en la extraccion de aceite y cera por el proceso de filtracion-extraccion /   1969
Plaisant Wong, Oscar Rogelio sustentante   Zona de riego y presa derivadora de Rio Verde, municipio de Tututepec, Oaxaca /   1969
Plancarte García Naranjo, Francisco sustentante   Industria petroquimica estudio juridico economico /   1969
Plasencia García, Fernando sustentante   La mecanica del endoso /   1969
Plata Gaona, Maria Guadalupe sustentante   Determinacion de normales de catecolaminas en la poblacion mexicana por el metodo de Sourkes modificado /   1969
Podolsky Rapoport, Samuel sustentante   El metodo del camino critico (MCC) y la auditoria de estados financieros /   1969
Pohlenz Schmidt, Ricardo sustentante   Control hidraulico automatico de las calderas de la planta termoelectrica de Rio Bravo /   1969
Pola Monterrubio, David Eduardo sustentante   Valoracion de cuatro antihelminticos contra habranema spp. in Vitro /   1969
Pompa Villasenor, Efren sustentante   Recubrimientos pulpares /   1969
Ponce de León Garibay, Juan Francisco, sustentante   Estudio comparativo de dos grupos de ejecutivos bancarios realizado por medio del dibujo de la figura humana /   1969
Ponce de Leon Zaragoza, Jesus Rodolfo sustentante   Aplicaciones de la topografia para el diseño, certificacion y funcionamiento de las pistas y campos de los Juegos Olimpicos de Mexico, en el ano de 1968 /   1969
Ponce Ortiz, Pedro Francisco sustentante   Algunas aplicaciones de la tecnica actuarial en la Industria Automotriz Mexicana /   1969
Ponce Zuniga, Carlos sustentante   La sevicia como causal del divorcio /   1969
Pons Alemany, Fernando sustentante   Estudio del desecho de agua salada separada del crudo en Poza Rica, Ver. /   1969
Porter Lorenzo, Oscar R. sustentante   La industrialización del maíz y sus costos /   1969
Portilla Robertson, Marcial sustentante   Tolerancias en engranes /   1969
Portillo Hofmann, Francisco sustentante   Procedimiento constructivo de una estacion del Sistema de Transporte Colectivo Metro aplicando especificaciones especiales /   1969
Portillo Rosas, Rodolfo sustentante   Analisis y programacion de un tramo del Metro de la Ciudad de Mexico /   1969
Portillo y Cordova, Rita Ma. de los Angeles sustentante   Regimen legal y formalidades de la adquisicion de bienes inmuebles por extranjeros /   1969
Posada Rodriguez, Carlos A. sustentante   Control y auditoria interna en las empresas dedicadas al credito agricola /   1969
Poza Díaz, Elisa Victoria sustentante   Estudio comparativo del tiempo de protrombina con diferentes tromboplastinas /   1969
Pozo Alvarez, Javier del sustentante   Contribucion al estudio de la salubridad publica; decomisos totales y parciales realizados en el rastro de Texcoco, Edo. de Mexico /   1969
Prado Molina, Alicia sustentante   Revision de informes de labores de las trabajadoras sociales en estados y territorios, S.S.A. /   1969
Priego Aguilar, Gildardo sustentante   La inseminacion artificial humana y sus posibles consecuencias penales /   1969
Priego Cabrera, Adalberto sustentante   Cronologia del desarrollo del crecimiento de los dientes humanos /   1969
Prieto Gonzalez, Jorge Antonio sustentante   La nacionalidad del adoptado en la legislacion mexicana /   1969
Pruneda y López Negrete, Margarita sustentante   El pseudo-Salustio y sus tres personajes centrales /   1969
Puente Aguilar, Silvia Araceli sustentante   El problema forestal y las funciones del Derecho agrario estudio particular de los delitos en materia forestal /   1969
Puente Olivera, José Zabulon sustentante   Trauma de la oclusion /   1969
Puente Rodriguez, Benjamin sustentante   Unidad habitacional para un campo minero "El Cobre" Sonora /   1969
Pulido Alvarez, Emilio Rafael sustentante   Mexico ante una crisis monetaria internacional /   1969
Pulido Cano, Guillermo Octavio sustentante   Factores generales y locales que causan reabsorcion osea en maxilares /   1969
Quijano Aguilar, Julio Cesar sustentante   Casa hogar para ancianos /   1969
Quiles Gomez, Alfonso sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1969
Quintana Adriano, Elvia Arcelia sustentante   Las cedulas hipotecarias rurales /   1969
Quintana Saravia, Carlos Ernesto sustentante   Causas de la mortalidad en animales no rabiosos en el Instituto Antirrabico de Mexico, D.F. /   1969
Quintana y Rosas, Mauricio J. sustentante   Naturaleza juridica de las partes en el fideicomiso /   1969
Quintero Martínez, María Teresa Clemencia sustentante   Variaciones geneticas y fisiologicas de fosfatasa alcalina y proteinas en sueros y tejidos de gallinas en alta y baja produccion /   1969
Quiroga Rivera, Leopoldo Alberto, sustentante   El poder legislativo del Distrito Federal /   1969
Quiroga Vara, Carlos David sustentante   Trayectoria y futuro del problema agrario en Mexico /   1969
Quiroz Gonzalez, Rebeca sustentante   Aplicacion contables a empresas de factoring /   1969
Quiroz Quintos, Roberto sustentante   Comentarios y consideraciones sobre el arrendamiento financiero /   1969
Rabago Ponce, José Antonio sustentante   Informe sobre el proceso de la maleabilizacion de la fundicion blanca /   1969
Rabanales Rodriguez, Alberto sustentante   Caducidad y prescripcion de las acciones cambiarias /   1969
Rabling Arellanos, Evangelina Elizabeth sustentante   Infuencia del complejo serotonina-sulfato de cratinina en nocardia opaca bajo la acción de los rayo ultravioleta /   1969
Raimond-Kedilhac N., Edwin sustentante   Influencia del ester y del vehiculo sobre el efecto farmacologico de un supositorio de esteroide /   1969
Ramirez Aguilar, Maria Elena sustentante   Impulso industrial de las inversiones extranjeras en Mexico : aspectos positivos y negativos /   1969
Ramirez Alcaraz, Alfredo sustentante   Analisis metalografico en cajas de velocidades automotrices /   1969
Ramirez Arellano, Andrés sustentante   Centro Comercial y Artesanal en Oaxaca /   1969
Ramirez Arias, Elias sustentante   Clinica propedeutica odontologica /   1969
Ramirez Baeta, Mario sustentante   Auditoria de los inventarios /   1969
Ramirez Baron, Arcelia sustentante   El efecto que tienen en los estados financieros los impuestos en cedula VII, ganancias distribuibles y dividendos /   1969
Ramirez Barrera, Antonio sustentante   Operaciones de pesca en pozos petroleros /   1969
Ramirez Bautista, Elia sustentante   Algunos aspectos del transporte ferroviario en Mexico /   1969
Ramirez Blazquez, Luis sustentante   Estudio, aprobacion y control del presupuesto de los organismos descentralizados y empresas propiedad del Gobierno Federal /   1969
Ramirez Castellanos, Luis sustentante   El dano causado a las formaciones productoras por el fluido de perforacion /   1969
Ramirez Chelala, Julio Antonio sustentante   Situacion juridica de los paises no miembros de la O.N.U. y su responsabilidad internacional /   1969
Ramirez de Arellano Tapia, José Rodolfo sustentante   Ectoparasitos de equinos en Mexico y su identificacion /   1969
Ramírez del Toro, José, sustentante   Estudios sobre el problema del agua potable en Sombrerete, Zac. /   1969
Ramirez Franco, Humberto sustentante   Problematica de las zonas urbanas ejidales /   1969
Ramirez García, José sustentante   Las catorce filipicas de Ciceron con traduccion de la primera /   1969
Ramirez Gonzalez, Irma sustentante   Estudio anatomico comparativo del aparato excretor de dos especies de peces del Valle de Mexico /   1969
Ramirez Gonzalez, José Felipe sustentante   Motel en carretera entre la ciudad de Mexico y Morelia /   1969
Ramirez Gonzalez, Maria Susana sustentante   Memoria de practicas de trabajo social en centros hospitalarios de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1969
Ramirez Jaramillo, Ramon sustentante   Implantacion de un sistema de contabilidad mecanizado a base de un equipo de registro unitario para un laboratorio de productos medicinales /   1969
Ramirez, José Francisco sustentante   El sistema de pesas y medidas en el Derecho administrativo mexicano /   1969
Ramirez Lavin, Alfonso sustentante   Proyecto de riego por aspersion del Campo San Arturo, en la costa de Hermosillo, Sonora /   1969
Ramirez Leyva, Francisco sustentante   Estudio histopatologico de la acción de corticoesteroides en algunos organos bucodentales de rata, previamente inflamados /   1969
Ramirez López, Enrique sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz B.C. /   1969
Ramirez López, Ignacio sustentante   Fabricacion de pastillas y nucleos con carburo de tungsteno sintetizado /   1969
Ramirez Marin, Maria del Carmen Veronica sustentante   La mujer frente a la Organizacion Internacional del Trabajo /   1969
Ramirez Mendoza, Mario sustentante   Problemas del regimen juridico colectivo de los trabajadores del Estado /   1969
Ramirez Olvera, Maria Luisa Alicia sustentante   Determinacion del origen de la sangre en manchas /   1969
Ramirez Oropesa, Rafael Manuel sustentante   Fundamentos de las computadoras digitales, segunda parte : sistemas numericos, codigos, algebra booleana /   1969
Ramirez Perez, Luis Armando sustentante   El Contador Publico ante el contrato de arrendamiento con opcion a compra /   1969
Ramirez, Rogelio Fernando de J., sustentante   Frenos electromagneticos integrales en los motores de induccion /   1969
Ramirez Ruiz, Alfonso sustentante   Diseno mecanico de un generador de vapor /   1969
Ramirez Serrano, Jorge Lazaro sustentante   Tecnica del dive de goma en endodoncia /   1969
Ramírez Solís, Jorge Fernando, 1945- sustentante   Desarrollo teorico y simulacion del reactor para la oxidacion fotoquimica de benceno a fenol parte II /   1969
Ramirez Tagle, Antonio sustentante   El registro y control de causantes de impuestos federales como instrumento de politica fiscal para el desarrollo economico de Mexico /   1969
Ramirez Tejeda, Luis sustentante   Metodos de relajacion aplicados a estructuras /   1969
Ramirez Varela, Elsie sustentante   Endodoncia en la practica general /   1969
Ramirez y Andrew, Susana sustentante   Correlaciones de dos cuerpos y energias de amarre nuclear /   1969
Ramirez y Villa, Andrés sustentante   Fabricacion de engranes : diseño de cortadores para engranes /   1969
Ramos Cantoral, Francisco Javier sustentante   La comercializacion de los productos agropecuarios en la Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio /   1969
Ramos Galindo, David sustentante   El comercio de productos agricolas entre Mexico y Estados Unidos /   1969
Ramos Perez, Roberto sustentante   Proyecto del puerto interior de Manzanillo en la Laguna de San Pedrito, Colima /   1969
Ramos Reyes, Maria Cristina sustentante   Marco historico de la deuda exterior de Mexico /   1969
Ranero García, Manuel sustentante   Central y escuela para bomeros en la Ciudad de Mexico /   1969
Ranero Topete, Clemente sustentante   La funcion administrativa y los seguros en la industria /   1969
Rangel de León, Fernando, sustentante   Las sanciones en el derecho internacional público /   1969
Rangel Gaspar, Manuel sustentante   Empresas controladoras /   1969
Rangel Martinez, Consuelo sustentante   Fragmentacion de algunos carbamatos en el espectrometro de masas /   1969
Rangel Nafaile, Rosa sustentante   Los problemas de la explotacion de las tierras comunales /   1969
Rangel Vazquez, J. Enrique sustentante   Conexiones entre elementos horizontales prefabricados de concreto /   1969
Rangel Zarate, Carlos sustentante   Control de calidad en engranes : fallas y errores en engranes /   1969
Raso Salinas, Marcela sustentante   El trabajo social en la planeacion de la guarderia infantil anexa al Hospital de la Zona-Sur de Petroleos Mexicanos en Minatitlan, Veracruz /   1969
Rasso Zamora, Carlos sustentante   Gas natural y las plantas de absorcion y turbo-expansion /   1969
Rayas García, Edmundo sustentante   Casa Hogar para ancianos /   1969
Raygoza Maceda, Ma. Isabel sustentante   Efectos de la sustitucion quimica en las transiciones electronicas de los hidrocarburos catacondensados /   1969
Rebolledo Bravo, Sivlia E. sustentante   El amparo directo en materia de trabajo /   1969
Rebuelta Gutiérrez, Joaquín sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio El Freno Km. 36-1-920 del camino Tijuana-Matamoros, tramo Piedras Negras-Ciudad Acuna, con origen en Piedras Negras, Coahuila /   1969
Rebuelta Lacal, Maria Elena sustentante   Monografia sobre las valvulas de mariposa /   1969
Redondo Coutino, José Alberto sustentante   Auditoria de inventarios hecha por auditor externo /   1969
Regil Gomez, Jorge, Alonos de sustentante   Las excepciones al regimen del seguro social obligatorio /   1969
Reidl Martínez, Lucy María sustentante   Estudio preliminar a la estandarización de la Prueba Jr.-Sr. High School Personality Questionnaire del Dr. Raymond B. Cattell en un grupo de adolescentes /   1969
Reifer Grynbaum, Samuel sustentante   Factores de consistencia de costos y precios unitarios /   1969
Reinartz Pless, Peter sustentante   Consideraciones zootecnicas de la explotacion de la chinchilla lanigera en Mexico /   1969
Rello, Fernando sustentante   El concepto de totalidad en el marxismo /   1969
Rembis García, Elizabeth sustentante   Angustia en los huérfanos tempranos /   1969
Rendon Reynoso, Prospero sustentante   Diseno de un nuevo proceso para fabricar pulpa y abono quimico a partir de bagazo de cana /   1969
Requesens Herroz, Arturo Gustavo sustentante   Estudio financiero de la industria del cemento en Mexico /   1969
Resendez Medina, Pedro Javier sustentante   Evolucion politica y constitucional del estado de Tabasco /   1969
Resendiz Nunez, Cuauhtemoc sustentante   La autonomia de la voluntad en el Derecho internacional privado /   1969
Revilla del Valle, Roberto F. sustentante   Estudio de la ampliacion de una planta de sueros /   1969
Revueltas Gutierrez, Jesus sustentante   Proyecto de un molde para fundicion a presion /   1969
Rey Hernandez, Avilio sustentante   Estudio general de un puerto en Punta Banda, B.C. /   1969
Reyeros de la Barrera, María del Socorro sustentante   El test de estilo conceptual de J. Kagan en un grupo de pacientes psiquiátricos /   1969
Reyes Arteaga, Arnulfo sustentante   Estudio cuantitativa de la relacion de huevecillos de Trichostrongylidae y niveles de hemoglobina en ovinos /   1969
Reyes Brassel, Jorge sustentante   Estudio sobre escaleras electricas /   1969
Reyes Carmona, Lorenzo sustentante   Proyecto de una planta para purificar bioxido de titanio grado industrial /   1969
Reyes Galicia, Felipe sustentante   Naturaleza juridica de la participacion y del derecho a la masa hereditaria /   1969
Reyes Godoy, Yolanda sustentante   Estudio clinico y terapeutico de las gingivitis /   1969
Reyes Hernandez, Federico sustentante   Empleo de capacitores en los sistemas de distribucion /   1969
Reyes, Juan Roberto sustentante   Fabrica de transformadores de medicion /   1969
Reyes Loyo, J. de Jesus sustentante   Crecimiento de la demanda de energia electrica en el sistema central y posibles formas de satisfacerla /   1969
Reyes Lugo, Rene Arturo sustentante   Contribucion al estudio de algunos derivados tensoactivos del aducto abietin recinoleico /   1969
Reyes Monterrubio, Arturo sustentante   La reincidencia en el delito /   1969
Reyes Ortega, J. Edmundo Gustavo sustentante   Proyecto para reformar el sistema de precalentamiento de aire en un secador de espreas /   1969
Reyes Otero, Benjamin sustentante   Anteproyecto de construccion y funcionamiento de un criadero de caballos, en Gomez Palacios, Durango /   1969
Reyes Pena, Martha sustentante   Naturaleza juridica de la sentencia sujeta a recurso /   1969
Reyes Reygadas, Carlos sustentante   Fundamentos de las computadoras digitales : circuitos en la computadora /   1969
Reyes Rivera, Juan Manuel sustentante   Contribucion al estudio del germicida cloro-bomo dimetil-glicolil-area (genhalo) en el tratamiento de la podermatitis en el ganado bovino /   1969
Reyes Ruiz, Ramon sustentante   Consideraciones basicas a seguir para el proyecto de una planta termoelectrica /   1969
Reyes Vera Reyes, Edgar sustentante   Prueba de machos cebu Brahman en la costa de Chiapas /   1969
Reyes y Varona, José sustentante   Esenciales modificaciones al regimen patrimonial del matrimonio /   1969
Reyna Gomez, Salvador sustentante   Proyecto de represa-puente sobre el Canal San Lorenzo, Sinaloa /   1969
Reyna Maciel, Ramon I. sustentante   Organizacion contable de una agencia aduanal en Mexico /   1969
Reyna Robles, Graciela Carolina sustentante   Algunas observaciones acerca del impuesto sobre la renta al ingreso de las personas fisicas /   1969
Reynoso Guillaumin, Armando sustentante   Solucion para mejorar el sistema de aire acondicionado en los autobuses foraneos Dina serie 300 /   1969
Ribe Aguirre, José Luis sustentante   Sistema contable en una empresa periodistica con proceso de impresion en offset /   1969
Ricalde Velasco, Esperanza sustentante   Evaluacion y efectos de la contaminacion atmosferica en aisladores de lineas de alta tension /   1969
Richter Estanol, Ana Maria sustentante   La proposicion juridica /   1969
Riego Senior, Lilia Maria del sustentante   Algebras de Jordan /   1969
Rincon Gallardo, Francisco J. sustentante   El financiamiento externo y la industria mediana, pequena en Mexico /   1969
Rincón y Sánchez, Maricela, sustentante   División de partidos políticos en Yucatán durante la separación y la guerra de castas /   1969
Ringenbach Ventimilla, Oscar Luis sustentante   Teoria elemental y practica de las instalaciones hidraulicas y sanitarias en la industria de la construccion /   1969
Rio Gil, Celestino del sustentante   Situacion probable de la ganaderia del estado de Oaxaca para el ano 1970 /   1969
Rio Hiudobro, Rafael Rene del sustentante   Breve estudio de productividad y análisis factorial de una fabrica de productos quimicos /   1969
Rio Mora, Sergio del sustentante   El informe largo /   1969
Rios Coello, José Francisco sustentante   Monopolio : un enfoque actual /   1969
Rios García, Ricardo de los sustentante   Inversion extranjera directa en Mexico, principios constitucionales y legales que la rigen /   1969
Rios Montero, Francisco J. sustentante   Necesidad e importancia de los papeles de trabajo /   1969
Rios Ornelas, Irma Elena sustentante   El regimen ejidal mexicano y el ejido ganadero : estudio de los ejidos ganaderos de Cananea Son. /   1969
Riou Sandoval, José sustentante   Incidencia de aestrus ovis en caprinos sacrificados en el Rastro de Ferreria /   1969
Ritter Muller, Thomas K.G. sustentante   Analisis de los factores involucrados en la localizacion de plantas industriales en la Republica Mexicana /   1969
Riva Pinal, Maria de la sustentante   Cromatografia gaseosa de la fraccion grasa de quesos mexicanos tipo manchego /   1969
Rivas Aguilar, Ramon sustentante   La huelga a la luz de la filosofia del Derecho : ensayo de interpretacion juridico-sociologico /   1969
Rivas Saavedra, Jaime Manuel sustentante   Organizacion administrativa y contable de una empresa fabricante de carton /   1969
Rivaud Elfenbein, Nora Isabel sustentante   Comportamiento sexual de la coneja domestica (gryctolagus cuniculus) en diversas fases del ciclo reproductor /   1969
Rivera Alvarez, Alejandro sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Rivera Angulo, Alonso sustentante   Algunos comentarios sobre la evidencia suficiente y competente /   1969
Rivera Fernandez, Carlos Antonio sustentante   Cementaciones forzadas y tapones de cemento empleados en los pozos petroleros /   1969
Rivera Olmos, Sylvia Elizabeth sustentante   Contribucion al conocimiento de la fauna intestinal (protozoa : Ciliatea) de asinus (linnaeus) /   1969
Rivera Pineda, Cecilio sustentante   El teflon y sus aplicaciones a empaques y sellos para la industria /   1969
Rivera Romero, Orlando sustentante   Endodoncia preventiva /   1969
Rivera Sotomayor, Ma. Irene sustentante   Analisis estadistico de algunos resultados de investigacion de mercados /   1969
Rivera y Barrios, Miguel Angel sustentante   Estudio de una planta embotelladora de bebidas gaseosas /   1969
Roa Gonzalez, Gabriel sustentante   Estudio economico para solucionar el problema de la alimentacion de la creciente demanda de energia electrica en el sistema Vicente Guerrero, Dgo. /   1969
Roa Icazbalceta, Rene sustentante   La sanidad animal en Nicaragua /   1969
Robledo Landero, Alberto sustentante   Conjunto habitacional para mineros en Sonora /   1969
Robledo Nieto, Alberto sustentante   Metodo de calculo de propiedades de transporte para fluidos densos /   1969
Robledo Serna, Fernando sustentante   Contribucion al estudio experimental para obtener harinas mediante el secado de pulpas de productos vegetales feculentos /   1969
Robles, Antonio sustentante   Especulaciones sobre el dictamen de estados financieros y las normas de auditoria generalmente aceptadas /   1969
Robles Aparicio, Arturo, sustentante   Los refranes y las sentencias, su influencia en la educación /   1969
Robles Mendoza, Francisco sustentante   Analisis del golpe de ariete en estaciones de bombeo y dispositivos de alivio /   1969
Robles Uribe, Salvador Joaquin sustentante   Pruebas no destructivas para el control de calidad de un ciguenal /   1969
Robles Vela, Francisco Javier sustentante   Algunos contrtos accesorios en Derecho internacional privado /   1969
Rocchi Perez, Laura sustentante   Bibliografia comentada relativa a las culebras acuaticas Mexicanas del genero thamnophis /   1969
Rocha Barron, Hector sustentante   Funcion historica de los jefes militares como primeras autoridades agrarias locales /   1969
Rodarte Ramon, Humberto Cesar sustentante   Aplicacion de la adsorcion fisica a la determinacion de la distribucion del tamano de los poros en catalizadores /   1969
Rodas Barroso, Jaime sustentante   Practicas sobre telefonia para el laboratorio de comunicaciones electricas /   1969
Rodea Rosales, Ricardo sustentante   Trabajos topograficos empleados en la construccion del tunel denominado Candelaria, para el ferrocarril subterraneo de la Ciudad de Mexico /   1969
Rodríguez Aguilera, Ernesto, sustentante   [Espermatogénesis en Ambystoma, un estudio con los microscopios de luz y electrónico] /   1969
Rodriguez Aldaco, Rodolfo sustentante   Exploracion geologica de los cuerpos de brecha mineralizados en el Distrito minero de Inguaran, Michoacan /   1969
Rodriguez Alvarado, Alejandro Cesar sustentante   Un tratamiento boltzmanniano del flujo de fluidos en medios porosos /   1969
Rodriguez Cambranis, Carlos Enrique sustentante   Importancia social del Contador Publico y su actividad profesional /   1969
Rodriguez Chagoyan, Alicia sustentante   Sesterterpenos /   1969
Rodriguez Contreras, Alfonso sustentante   Aplicaciones de metales y aleaciones en la ingenieria : hornos de cubilote y electricos /   1969
Rodriguez Davila, José Francisco sustentante   La industria en la fabricacion de partes automotrices sistema de inyeccion en los motores diesel /   1969
Rodriguez de Toledano, Bertha Ma. J. sustentante   La utilidad del análisis de los estados financieros /   1969
Rodríguez del Castillo, José Víctor sustentante   Efectos de la quiebra sobre los contratos de compraventa /   1969
Rodriguez Díaz, Maria del Carmen sustentante   Deshidratacion de perseita /   1969
Rodriguez Diez, José sustentante   Diseno de tuberias para flujo mixto en sistemas gas-liquido /   1969
Rodríguez Dorbecker, Ricardo, sustentante   Evaluación de los recursos y posibilidades de industrialización del estado de Coahuila /   1969
Rodriguez Echeverria, Ramiro sustentante   Estudio de dos reacciones serologicas para el diagnostico de la cisticercosis porcina por cysticercus cellulosae /   1969
Rodriguez Elizarraras, Gustavo sustentante   Uso de los registros de temperatura, medidores de flujo-molinete-hidraulico y trazadores radioactivos en los proyectos de inyeccion de agua /   1969
Rodriguez F., Calixto Ignacio sustentante   Crecimiento de la demanda de energia electrica en el sistema central y posibles formas de satisfacerla /   1969
Rodríguez Fuentes, José Luis sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1969
Rodriguez García, Juan de J. M. sustentante   Proyecto e instrumentacion de la cimentacion de un edificio situado en terreno comprensible /   1969
Rodriguez Gomez, Adela sustentante   Valor juridico y nulidad del certificado de inafectabilidad /   1969
Rodriguez Gomez, Felipe sustentante   Reparacion mayor de pozos /   1969
Rodriguez Guerra, Elia de Jesus sustentante   Papel historico social del negro en Panama en los siglos XV, XVI y XVII /   1969
Rodriguez Hanzik, Marco Antonio sustentante   Escuela normal inferior privada y una escuela primaria anexa /   1969
Rodriguez Heres, Armando R. sustentante   Consideraciones tratamiento contable e informativo de los activos no utilizados en las operaciones /   1969
Rodriguez Hurtado, Ma. Luisa sustentante   El uso del lenguaje en la ensenanza a obreros /   1969
Rodriguez Larrea, Ramiro R.G. sustentante   Analisis de los procedimientos de calculo de sistemas de transporte neumatico /   1969
Rodriguez Lugo, José Medardo sustentante   Problemas juridicos ultra-atmosfericos /   1969
Rodriguez Lugo, José Medardo sustentante   Problemas juridicos ultra-atmosfericos /   1969
Rodriguez Marin, José Manuel sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de pulpa para papel a partir de bagazo de henequen /   1969
Rodriguez Mijangos, Ricardo A. sustentante   La teoria del exciton en la luminscencia /   1969
Rodriguez Miranda, Raul sustentante   Contribucion al estudio de las enfermedades de la especie caprina en Mexico /   1969
Rodriguez Montiel, J. Jesus Leopoldo sustentante   La vitamina C y sus relaciones en estomatologia /   1969
Rodriguez Morales, Antonio sustentante   Estudio socio-economico de la carretera iguala-Cd. Altamirano /   1969
Rodriguez Navarro, Miguel Enrique sustentante   Mexico y el transporte aereo Latinoamericano /   1969
Rodriguez Navarro, Rene sustentante   Obra de control y excedencias de la Presa Las Adjuntas, Tamps. /   1969
Rodríguez Olmos, Yolanda, sustentante   El nacimiento de los estados en la época moderna /   1969
Rodriguez Palomares, Pedro sustentante   Estudio de riesgos y normas de seguridad e higiene necesarias para una industria quimica o laboratorio /   1969
Rodriguez Pereda, Alejandro Octavio sustentante   Contribucion al conocimiento de los problemas economicos de la produccion lechera para el D.F. /   1969
Rodriguez Perez, Eduardo Francisco sustentante   Reforma agraria e integracion ejidal /   1969
Rodriguez Perez, Francisco sustentante   Genesis de la maquila en el norte de Mexico : un futuro incierto /   1969
Rodriguez R. de la Gala, Victor Omar sustentante   Interpretacion de registros electricos en arenas sucias /   1969
Rodriguez Ramirez, Enrique sustentante   El ingeniero civi en el desarrollo economico /   1969
Rodriguez Regino, Pedro sustentante   Ensayo juridico de la lesion y sus efectos en nuestra legislacion civil /   1969
Rodriguez Rodriguez, Graciela sustentante   El fluor y sus aplicaciones en odontologia /   1969
Rodriguez Rodriguez, Maria Luisa sustentante   Algunos aspectos de la informacion contable /   1969
Rodriguez Salgado, Luis sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia : faltantes ganaderos en relacion a los incrementos de poblacioan indice 1930, estado de San Luis Potosi /   1969
Rodriguez Sanchez, Daniel F. sustentante   Lineamientos para la acción gubernamental de fomento en el estado de Morelos /   1969
Rodriguez Sierra, Juan Manuel sustentante   La tasa de interes : planteamientos diversos y su relacion con el desarrollo economico /   1969
Rodriguez Skewes, Teresa sustentante   Importancia de la nutricion infantil en odontologia /   1969
Rodriguez Soto, Rosa Yolanda sustentante   La complicidad correspectiva en el Derecho penal mexicano /   1969
Rodriguez Valenzuela, Waldo sustentante   Fraude a la Ley dentro del Derecho internacional privado /   1969
Rodríguez Véjar, Joaquín sustentante   Información básica para el diseño de una planta térmica generadora de 5,000 Kw. y 15,000 Ib/ hor., de vapor para proceso /   1969
Rodríguez Venegas, Gustavo, sustentante   Consideraciones psicológicas sobre los mexicanos a través de la obra literaria de Carlos Fuentes y otros autores /   1969
Rodriguez y Heres, Gustavo Adolfo sustentante   Exploracion serologica de leptospirosis y brucelosis en ganado bovino y porcino con historia clinica de aborto /   1969
Rogers Finlay, John Rennie sustentante   El ejercicio profesional de los extranjeros en Mexico /   1969
Rojas Barroso, Jorge Amos sustentante   Seleccion, calculo y diseño de un horno para gelar P.V.C. sobre textiles por el sistema de rasqueteado /   1969
Rojas Bernal, Enrique sustentante   Incidencias juridicas del desarrollo economico del estado de Sinaloa /   1969
Rojas Chávez, Carlos sustentante   Palacio Municipal en la Cd. de Uruapan Mich. /   1969
Rojas Cruz, Carlos sustentante   Estudio del sistema telefonico por ondas portadoras tipo 33-A Lenkurt del Laboratorio de Comunicaciones de la Facultad de Ingenieria de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1969
Rojas de Gives, Eulalio sustentante   Proyecto para un programa de pruebas de bombas de inyeccion e inyectores en el Laboratorio de Automoviles de la Facultad de Ingenieria /   1969
Rojas Gutierrez, Pascual sustentante   Valoracion del metodo de biopsia vaginal para el diagnostico precoz de prenez en cerdas /   1969
Rojo de la Vega Molina, José sustentante   Sintesis zootecnica necesaria para el desarrollo de la industria canina en Mexico /   1969
Roldan Blancas, José Manuel sustentante   Luminscencia en cristales de kCI: TI /   1969
Roldan Bueno, Juan Felipe sustentante   Mantenedores de espacio /   1969
Roman Cruz, Andrés sustentante   Dictamen financiero y para efectos fiscales de las personas fisicas /   1969
Roman Gonzalez, Saul sustentante   El Estado frente a las sociedades mercantiles /   1969
Romano Totah, José sustentante   Cedulas ipotecarias /   1969
Romanowsky Pacanowsky, Berl Leib Bernardo sustentante   Sucesion algoritmica de una fabrica de rolado plano /   1969
Romay Marroquin, Virginia sustentante   Materiales de impresion en protesis dental /   1969
Romero de la Rosa, Roberto sustentante   Fermentacion de la pera (Pirus communis L.) /   1969
Romero Escobar, Renato sustentante   Aplicacion del impuesto sobre la renta al periodo correspondiente /   1969
Romero Jaime, Clara sustentante   Estudio juridico de la tarjeta de credito /   1969
Romero Jaime, Juana sustentante   Las relaciones comerciales internacionales /   1969
Romero Marquez, Maria Luisa sustentante   Pedro Garfias : vida y naturaleza en su poesia /   1969
Romero Romero, Ma. Elena sustentante   Estimacion mixta de educaciones de demanda sobre secciones transversales /   1969
Romero Salas, Jesús, sustentante   El interés asegurable en los seguros de cosas /   1969
Romero Torres, Delfino sustentante   Interruptores de pequeno volumen de aceite /   1969
Romero Vargas, David G. sustentante   Analisis de marcos con computadora digital y estudio del efecto de la excentricidad de la carga vertical ante movimientos horizontales /   1969
Romero Vilchis, Rodolfo sustentante   Algunos programas y papeles de trabajo para la auditoria externa de una empresa constructora /   1969
Romo Cárdenas, Sergio sustentante   Estudio tecnico economico para el cambio del sistema de sincronizacion electrica por uno mecanico y del sistema de combustible del horno de secado en una linea de litografiado y barnizado de laminas para la fabricacion de envases de hojalata /   1969
Romo de Vivar García, Axel sustentante   Proyecto de un puente colgante provisional /   1969
Romo Ruiz, Paula, sustentante   Acción de la fitohemaglutinina en la regeneración de la planaria dugesia dorotocephala /   1969
Romo Vazquez, Carlos sustentante   Comentarios a la reforma de 21 de enero de 1967 al Codigo de procedimientos civiles para el Distrito y Territorios Federales /   1969
Rosado Sanchez, Antonio sustentante   Pensamiento politico europeo y su tendencia intervencionista en America en el siglo pasado /   1969
Rosales Covarrubias, Guillermo sustentante   Estudio sobre compresores y su aplicacion a la industria minera /   1969
Rosales Ramirez, Alejandro sustentante   Las funciones de contraloria en las empresas y el Contador Publico /   1969
Rosales Rodriguez, Maria Antonieta sustentante   Comparacion de metodos analiticos para la valoracion de meclocualone /   1969
Rosas Castillo H., Salvador sustentante   Terminal para transbordador maritimo en la Paz, B.C. /   1969
Rosas Díaz, Ernesto Gerardo sustentante   Maquinaria pesada y su aplicacion en la ingenieria /   1969
Rosas Romandia, Alejandro sustentante   Los consejos municipales /   1969
Rosas y Cuellar, María del Carmen, sustentante   La minería en los municipios de Hidalgo del Parral, Santa Barbara y San Francisco del Oro del estado de Chihuahua /   1969
Roth Gross, Jorge sustentante   Diseno de una maquina de coser portatil de pilas /   1969
Rouffignac Loiseaux-Lesquilbert, Eric de sustentante   Variacion del espectro de balmer en una estrella rafaga /   1969
Roure Cane, Maria Teresa sustentante   Contribucion al conocimiento de los protozoarios (ciliatea suctorida) del lago de Xochimilco, D.F. /   1969
Rovirosa Martinez, Jaime sustentante   Legislacion petrolera mexicana /   1969
Royval Niwa, Daniel J. sustentante   Palacio Municipal Uruapan Mich. /   1969
Ruano Gutierrez, Mariano A. sustentante   Casa hogar para ancianos, Toluca Edo. de Mexico /   1969
Rubalcaba Zuleta, Humberto C. sustentante   El regimen juridico en la explotacion de las sustancias minerales /   1969
Rubio Arroyo, Manuel Fernando sustentante   Relaciones extratermodinamicas y espectrometria de masas /   1969
Rubio Covarrubias, Guillermo sustentante   Incidencias juridicas del comercio internacional /   1969
Rubio Ibarra, Alfredo sustentante   La huelga en el Derecho penal /   1969
Rubio P., Luis Antonio A. sustentante   Algunos aspectos relativos a las actividades de la banca hipotecaria /   1969
Rubio Ragazzoni, Victor M. sustentante   El licenciado en administración de empresas en el campo de la consultoria /   1969
Rublos Islas, Abraham sustentante   Localizacion intracelular de la iipoproteina lipasa en el corazon de la rata /   1969
Rueda Gonzalez, Xavier sustentante   Conjunto Comercial en la Ciudad de Oaxaca /   1969
Rueda Gurria, Francisco sustentante   El turismo en Mexico y su importancia en el ambito internacional /   1969
Rueda Mancera, Arcelia Silvia sustentante   Estudio economico de la apicultura en Mexico /   1969
Ruedas de la Serna, Jorge A. (Jorge Antonio) sustentante   Contribucion al estudio del nacionalismo literario en Mexico /   1969
Ruelas Ramos, Rogelio sustentante   Sistema automático para conmutación telefónica local /   1969
Rugama Herce, Julio sustentante   Planeacion de una planta premezcladora de concreto /   1969
Ruiz Amelio, Beatriz M. sustentante   El pronostico de ventas de los derivados del petroleo /   1969
Ruiz Aranda, Ignacio sustentante   Casa hogar para ancianos en la Cd. de Cuernavaca, Morelos /   1969
Ruiz Castellanos, Mario sustentante   Geologia del area Mariscala-Amatitlan, estado de Oaxaca /   1969
Ruiz de Chávez Barron, Jorge sustentante   Comentarios sobre la industria y la contabilidad de costos industriales /   1969
Ruiz Duenas, Jorge sustentante   La seguridad social del trabajador del servicio domestico /   1969
Ruiz Felix, Damaso sustentante   La colonizacion en Mexico y los procedimientos para la creacion de nuevos centros de poblacion agricola /   1969
Ruiz Figueroa, Luz Maria sustentante   Estudio para aumento de la produccion de aceites lubricantes nacionales /   1969
Ruiz Gordillo, Angel Rufino sustentante   Incrustaciones metalicas en oro /   1969
Ruiz Jauregui, Miguel Angel sustentante   El contrato de opcion /   1969
Ruiz Leon, Jaime sustentante   El reo militar y sus garantias /   1969
Ruiz López, Juan José sustentante   Instalacion para el control y automatización de una sección de vulcanización de llantas /   1969
Ruiz Lugo, Marcela Cristina sustentante   La voz : generalidades para el actor /   1969
Ruiz Malerva, Demetrio sustentante   Ensayo sociologico juridico de la Revolucion Mexicana /   1969
Ruiz Massieu, José Francisco sustentante   Problematica juridico-politica de la Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio. Experiencias y prespectivas /   1969
Ruiz Murillo, Mario Eliseo sustentante   Estudio anatomico comparativo del sistema nervioso central del pez caribe (Serrasalmus nattateri) /   1969
Ruiz Orozco, Eduardo sustentante   Inmunidad y privilegios fiscales de los funcionarios diplomaticos y consulares /   1969
Ruiz Palacios, José Luis sustentante   Estudio tecnico del negro de humo en Mexico /   1969
Ruiz Pereyra, Martin sustentante   Determinaciones quimicos y fisicos en diferentes tipos de tequilas /   1969
Ruiz Perez, Adolfo Samuel sustentante   Proyecto de un molde para fundicion a presion /   1969
Ruiz Ramirez del Castillo, Guadalupe Aurora sustentante   Pruebas para generadores de numeros aleatorios y el algoritmo de Cooley y Tukey /   1969
Ruiz Rodriguez, Cipriano sustentante   Eficiencia de mano de obra e incidencia de mastitis en diferentes sistemas de ordeno /   1969
Ruiz Torija, Sara Esperanza sustentante   Tratamiento quirurgico del prognatismo /   1969
Rumbo Navarrete, Felix sustentante   La comision de Derecho internacional /   1969
Saab Díaz, Nicolas, Rene sustentante   Algunos comentarios sobre diversos aspectos del reparto de utilidades a los trabajadores /   1969
Saavedra Espinosa, Antonio sustentante   El abandono administrativo del buque en el Derecho mexicano /   1969
Saavedra Segura, Elvira sustentante   Analisis bacteriologico del aire en la zona esteril /   1969
Saavedra Shimidzu, Maria Cristina sustentante   Examen critico del proyecto de codigo de la paz mexicano /   1969
Sadurni Castillo, Patricia sustentante   Analisis in-situ de minerales de plata con radioisotopos /   1969
Saenger Aguilar, Luis sustentante   Centro Regional de Arte Popular Loma Bonita Oax. /   1969
Saenz de la Calzada Aguado, Arturo sustentante   Casa hogar para ancianos en Cuernavaca-Morelos /   1969
Saenz Hirschfeld, Aaron sustentante   Planeacion de instalaciones y servicios para la industria del turismo en Mexico /   1969
Saenz Martinez, José Miguel sustentante   Recubrimientos pulpares como conservacion de piezas dentarias /   1969
Sainz Reynoso, Luis Daniel sustentante   Colocacion de concreto en edificaciones : estudio comparativo de procedimientos y costos /   1969
Sala Moure, Jorge Manuel sustentante   Perforacion con turbina /   1969
Salazar Carrasco, José Luis sustentante   Breve estudio sobre compras y cuentas por pagar /   1969
Salazar Chávez, Ricardo sustentante   Control quimico y bacteriologico de la Planta Lacteos de Sonora, S.A. /   1969
Salazar Leon, Graciela sustentante   Algunos derivados del tiodiglicol /   1969
Salazar Martinez, Alfonso sustentante   La valoracion biologica de un suplemento alimenticio a base de urea /   1969
Salazar Morton, José Alberto sustentante   Planeacion de la obra del ferrocarril metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1969
Salazar Sanchez, Francisco sustentante   Sinaloa : utilidades agricolas ejidales particulares y horticolas, zona de riego /   1969
Salazar Silva, José G. sustentante   Analisis economico en la manufactura de piezas troqueladas para la industria automotriz /   1969
Salcedo Castaneda, Antonio sustentante   Graduacion de creditos en la quiebra /   1969
Salcedo García, Cielo sustentante   Dualidad ascetico-picaresca en "El lazarillo de Tormes" y Guzman de Alfarache /   1969
Salcido González, Xavier sustentante   Concreto preempacado y su aplicación en la Presa Álvaro Obregón, Son. /   1969
Saldana Diosdado, Juan sustentante   Estudio comparativo de tres equipos recuperadores de celulosa de las aguas blancas de una fabrica de papel /   1969
Saldana Hernandez, Alfonso sustentante   Determinacion de la produccion optima mediante programacion lineal /   1969
Saldana Wolf, Rene Eduardo sustentante   Contribucion al estudio experimental para la obtencion de peliculas blastoplasticas a partir de clorhidrato de caucho y clorhidrato de neopreno /   1969
Saldivar Perez, Arturo sustentante   El control de las presiones en los pozos en perforacion /   1969
Salgado Bernal, Daniel sustentante   Sintesis y estructura de esteres de enol de la d-pulegona /   1969
Salgado Esperon, Victor Gustavo sustentante   Estudio experimental de muros sujetos a cargas laterales /   1969
Salgado Mireles, Fernando sustentante   Comparacion del empleo de lodo bentonitico y lodo arcilloso en la construccion de muros colados en sitio /   1969
Salgado Muñoz, Edgar sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio El Bejuco Km. 63-1-678 del camino costero del Pacifico, tramo Playa Azul-Cerro de Ortega, con origen en Playa Azul, Mich. /   1969
Salgado Suarez, Rafael sustentante   Planeacion de un puerto turistico en la Bahia de san Quintin, B.C. /   1969
Salgado Vargas, Adelina sustentante   La autoridad marital la patria potestad y el delito de lesiones /   1969
Salgueiro Acosta, Roberto sustentante   La intervencion francesa armada y Maximiliano en Veracruz /   1969
Salinas Almoraz, Alejandro R. sustentante   Estudio actuarial de la sociedad mutulista, el seguro de maestro /   1969
Salinas E., Luis Felipe sustentante   Pavimentacion del camino Cd. Victoria-Soto La Marina /   1969
Salinas Frias, Armando M. sustentante   Diseno y estudio economico de una planta extractora de aceite de pulido de arroz /   1969
Saloma Robles, Luis Daniel sustentante   Diseño de equipo para la industria en poliester reforzado con fibra de vidrio /   1969
Salomo Arazo, Salvador sustentante   Centro Regional de Arte Popular en Loma Bonita, Oax. /   1969
Saltzberg Flatto, Raul sustentante   Estudio tisular en relacion con los farmacos e intervenciones quirurgicas /   1969
Samaniego Breach, Norma Maria sustentante   La reforma del Sistema Monetario Internacional y los paises subdesarrollados /   1969
Samaniego Breach, Sandra sustentante   Motel en carretera Mexico-Morelia /   1969
Samano Avalos, Leonel sustentante   Constitucionalidad de las leyes sobre ganaderia /   1969
Sampieri Lacayo, David Guillermo sustentante   Combustion en los motores con ciclo Otto o diesel /   1969
San Vicente Fernandez, Tomas sustentante   Diseño y procedimientos de construcción de cimentaciones para torres en líneas de transmisión apoyadas sobre pilotes de fricción /   1969
Sancha Garrido, Jaime de la sustentante   Organizacion y control de la seguridad en una fabrica de productos quimicos peligrosos /   1969
Sanchez Aguilar, Guillermo Daniel sustentante   Diseno de una linea de transmision : calculo electrico /   1969
Sanchez Anguiano, Guillermo sustentante   Tendencia hacia la descentralizacion de decisiones : Checoslovaquia, Polonia y Union Sovietica /   1969
Sanchez Bocanegra, Alfredo sustentante   Hotel en carretera, carretera Mexico-Morelia /   1969
Sanchez Bravo, Ricardo sustentante   Estudio de una estructura de concreto armado para un edificio de 12 niveles /   1969
Sánchez Castañeda, Jaime, sustentante   Sistema de cloración y su aplicación en el tratamiento de aguas para plantas térmicas /   1969
Sánchez Cervón, José Julio sustentante   La conservación de los recursos naturales renovables en el estado de Tlaxcala con especial énfasis en la influencia que ejerce sobre ellos la montaña de "La Malinche" /   1969
Sanchez Chiron, Luis Nicasio sustentante   Auditoria a las instituciones de credito hipotecario /   1969
Sanchez del Valle, Augusto Luis sustentante   Costos estandar aplicados a la manufactura de articulos de lana cardados (Hilatura y tejidos) /   1969
Sanchez Devars, Juan José sustentante   Estudio monografico sobre filtracion en sistemas liquido solido /   1969
Sanchez Duarte, Leopoldo sustentante   La problematica agraria nacional, la explotacion colectiva y el caso de Sinaloa /   1969
Sanchez Elias, Francisco Xavier sustentante   Criterio que se sigue en la seleccion de un equipo para perforar un pozo a 5000 m. /   1969
Sanchez Espinosa, Ildefonso sustentante   Calculo estructural del edificio de departamentos en Thiers No. 248 /   1969
Sanchez Fernandez de Cordoba, Miguel sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, Baja California /   1969
Sanchez Flores, Ignacio sustentante   Sintesis y estudio espectroscopico de varios asaril-acidos y compuestos relacionados /   1969
Sanchez Flores, Raul Abdon sustentante   Los consejos de vigilancia ejidales : necesidad progmatica y juridica de restructurar su estatuto /   1969
Sanchez Francisco, Ciro sustentante   Estudio geologico de subsuelo en el area de Magallanes-Pajonal-San Ramon-Pailebot, estado de Tabasco, Mexico /   1969
Sanchez Gonzalez, Alfredo sustentante   Analisis cualitativo de aleaciones de cobre, latones, por fluorescencia de rayos-X /   1969
Sanchez Gonzalez, Irma Guadalupe sustentante   Sistemas modificados de reservas /   1969
Sanchez Gutierrez, Francisco Javier sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Sanchez Hidalgo Velazquez, Guillermo sustentante   Las funciones de : El director de finanzas, el contralor, el Contador, el auditor interno, el comisario /   1969
Sanchez Hidalgo y Ramirez, Georgina sustentante   Ayuda internacional a pueblos en desarrollo : filosofia, sociologia, politica /   1969
Sanchez Izquierdo, Juan Manuel sustentante   Proyecto definitivo del puente carretero para cruzar el Rio Canada Colorada en el Km. 6+526 del camino fronterizo del sur, tramo Huixtla-Cd. Cuauhtemoc /   1969
Sanchez Lara, Armando sustentante   Estudio de rendimiento de carne en canal y deshuesada de ganado bovino para abasto criado en el estado de Zacatecas /   1969
Sanchez López, Luis sustentante   Diseno de una caldera tipo paquete /   1969
Sanchez Lucero, Manuel sustentante   Estudios para una planta concentradora de minerales uraniferos del estado de Sonora /   1969
Sanchez Martinez, Ignacio sustentante   Planeacion de empalmes y patios ferroviariios, originada por la rectificacion entre Viborillas y Villa Reyes en la linea de Mexico a Nuevo Laredo (linea B) /   1969
Sanchez Miranda, Antonio sustentante   Construccion del centro de prensa en la Villa Olimpica /   1969
Sanchez Mireles, Luis Rafael sustentante   Aplicacion de los computadores digitales al calculo de corto-circuitos /   1969
Sanchez Mucino, Cesar Augusto sustentante   Importancia de la auditoria interna, para la Direccion de las Empresas /   1969
Sanchez Nunez, Ma. de Lourdes sustentante   Comunicacion por laser /   1969
Sanchez Palacios, Fernando sustentante   Analisis tecnico economico de una planta de corrugado faluta B y C /   1969
Sanchez Perez, José Luis sustentante   Oclusion traumatica, su importancia y su relacion con el parodonto /   1969
Sanchez Proo, José Maria sustentante   Importancia de la parodoncia en protesis fija /   1969
Sanchez Rivera, José Alberto sustentante   Torres de enfriamiento para plantas termoelectricas de vapor /   1969
Sanchez Rosales, Alfonso Arturo sustentante   Proyecto de canalizacion para el servicio telefonico en el tercer tramo del Anillo Periferico de la Ciudad de Mexico /   1969
Sanchez Ruelas, Victor Alfonso sustentante   Contribucion para el aprovechamiento del sorgo en la zona noreste de la Republica Mexicana /   1969
Sanchez Ruiz, Mario sustentante   Motel en carretera Mexico-Morelia /   1969
Sanchez Salinas, Antonio sustentante   Proyecto de la obra de toma de la Presa Las Adjuntas en el estado de Tamaulipas /   1969
Sanchez Samperio, Juan sustentante   Sistemas de distribucion de energia electrica para plantas industriales /   1969
Sanchez Vazquez, Donato Joaquin sustentante   Planeacion de talleres moviles para ayudar a resolver la falta de ensenanza tecnica en el medio rural /   1969
Sanchez Vega, Salvador sustentante   Planeacion economica de un edificio de productos /   1969
Sanchez Villanueva, Carlos Manuel sustentante   Diversos metodos de marcaje para identificacion de los animales mas comunmente empleados en el laboratorio /   1969
Sanchez Wong, Manuel sustentante   El estado de origen y aplicacion de recursos como auxiliar para conocer la politica de inversion y financiamiento seguida por la empresa /   1969
Sanchez y Muniz, José Antonio sustentante   Aplicacion de la psicologia en los tratamientos bucales /   1969
Sandoval de Pina, Maria del Carmen sustentante   Estudio de la comunidad de Piedra Gorda, municipio de Cuauhtemoc, Zacatecas y participacion del trabajador social para su mejoramiento /   1969
Sandoval Gonzalez, Pablo sustentante   Estudio tecno-economico para aumentar la produccion de una fabrica de herrajes troquelados /   1969
Sandoval Guzmán, María Luisa, 1947- sustentante   Uso del suelo en la porción sur del municipio de Cómala estado de Colima /   1969
Sandoval Manjarrez, Rodolfo sustentante   Escuela de Agricultura en Tepic, Nay. /   1969
Sandoval Ochoa, José Hector, sustentante   Aprovechamiento de la energía geotermica para aminorar el alto consumo de los hidrocarburos en México /   1969
Sandoval Vazquez, Maria Teresa sustentante   El trabajo social en el Hospital de Traumatologia y Rehabilitacion del Centro Medico Nacional /   1969
Sangines García, Emma Virginia sustentante   Prognatismo /   1969
Sansores, L. E. (Luis Enrique) sustentante   Canalizacion de particulas cargadas en solidos cristalinos /   1969
Santaella Dorantes, Oscar Luis sustentante   La funcion de compras en la Industria automotriz Mexicana analizada a traves de la administración /   1969
Santana Santana, Silvia G. sustentante   El Contador Publico en las empresas de estado /   1969
Santandreu Hernández, Gabriel sustentante   Estudio comparativo a través de 3 subtest del D.A.T. (razonamiento verbal, razonamiento abstracto y habilidad numérica) a dos niveles, empleados administrativos y obreros especializados /   1969
Santiago Guerra, Xavier, sustentante   La prescripción en el Código Penal federal /   1969
Santiago, Silvia sustentante   Estudio de algunos protozarios recolectados en plantios de arroz del Edo. de Morelos /   1969
Santillan del Rio, Fernando Alfredo sustentante   Analisis sismico de edificios esbeltos con estructura de cortante y flexion /   1969
Santillan del Rio, Francisco Armando sustentante   Recursos hidraulicos contaminacion y tratamiento /   1969
Santin Gonzalez, José Humberto sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, Baja California /   1969
Santizo Rincon, José Antonio sustentante   Aspectos generales sobre un proceso artificial de beneficio de cacao /   1969
Santos Herrera, Braulio A. sustentante   Planeacion de la construccion camino Piramides-Tulancingo /   1969
Santoyo Belmont, Rodolfo sustentante   Muelle de pesca industrial de Mazatlan, Sinaloa /   1969
Sanz Ortiz, Victor L. sustentante   Rastro y frigorifico en la Ciudad de San Luis Potosi, S.L.P. /   1969
Sarmiento Buitron, José Luis sustentante   Importancia en la formulacion de los informes de auditoria externa /   1969
Sashida Key, Carlos sustentante   Estudiar el sistema electrico de la fabrica de conductores, CONDUMEX, S.A. /   1969
Schein Gojman, Perla sustentante   Restauracion de piezas tratadas endodoncicamente /   1969
Schelman Gottfried, Victor sustentante   Metodos de concidencia y correlacion betagama normalizacion absoluta /   1969
Seck Tuoh Perez, Juan Antonio sustentante   Anteproyecto de una planta piloto para la purificacion de bioxido de titanio /   1969
Seco Mata, Rosa Maria sustentante   Reconocimiento sintactico de lenguajes por medio de un automata /   1969
Segarra Desojo, Roberto sustentante   Centro Regional de Arte Popular en Loma Bonita Oaxaca /   1969
Segovia Sanchez, Manuel sustentante   Resumen bibliografico del diseño de cambiadores de calor /   1969
Segoviano Fuentes, Sergio Rolando sustentante   Estudio epizootiologico del brote de "derriengue" en el municipio de San Ignacio, Sinaloa /   1969
Segura Fonseca, Gustavo sustentante   Estudio comparativo de los metodos magnetohidrodinamicos y metodos electroquimicos para obtener energia electrica /   1969
Segura Olivera, Luis, sustentante   El acto jurídico simulado en relación con el régimen contractual en materia agraria /   1969
Selle Peregrina, Rosa Inelva sustentante   Motivación de logro en huérfanos tempranos /   1969
Senosiain Aguilar, Hector sustentante   Monografia del acido gluconico y derivados /   1969
Senosiain Aguilar, Juan Aurelio sustentante   Derivados en el nitrogeno del anhidrido 3-aminoftalico /   1969
Sepulveda Angeles, Juana sustentante   El credito a largo plazo en la economia mexicana /   1969
Sepulveda Gutierrez, Arturo sustentante   Generalidades sobre aspectos contables y organizacion de las Instituciones fianzas /   1969
Sepulveda Resendiz, Ruben sustentante   Resumen microfactografico con interpretacion de las principales estructuras histologicas del aparato reproductor del gallus domesticus hembra /   1969
Serrano Calvo, Pablo sustentante   Los sistemas tradicionales de ajuste con el exterior y el ritmo de desarrollo /   1969
Serrano Lozano, Fidel sustentante   Estudio comparativo entre una estructura de concreto y la misma, con elementos preesforzados /   1969
Serrano Velazquez, Manuel sustentante   Introduccion a la planeacion y control de los inventarios de materias primas /   1969
Serrano Zazueta, Eduardo sustentante   Construccion de la cubierta colgante de la alberca y gimnasio olimpico /   1969
Serrato de la Vega, Rebeca sustentante   Hemofilia en ninos relacionada con la cirugia bucal /   1969
Shapiro Abramitzky, Billy sustentante   Aspectos administrativos, financieros y contables de las compras /   1969
Sherwell Carrión, Adrian sustentante   Aspectos geotécnicos de la estacion Insurgentes del metropolitano de la Ciudad de México /   1969
Shimizu Nakanishi, Miguel sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, Baja California /   1969
Shumbich Jalif, Abraham sustentante   Implantacion de un sistema contable en una dependencia gubernamental encargada de la asistencia materno-infantil /   1969
Sibaja Carbott, Arturo sustentante   Aeropuerto Internacional en la Paz, B.C. /   1969
Sibaja Morales, Mario sustentante   Procedimiento para efectuar las reparaciones de pozos petroleros del sistema de bombeo neumatico en el Campo Magallanes del Distrito de Agua Dulce, Ver. /   1969
Signoret Poillon, Jacqueline sustentante   atos sobre algunas características ecológicas del mezquite (Proposis laevigata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) M.C. Johnston) y su aprovechamiento en el Valle del Mezquital, Hidalgo /   1969
Signoret Poillon, Martha Juana sustentante   Contribucion al conocimiento de las medusas de las lagunas de Tamiahua y Alvarado, Veracruz /   1969
Siller Berain, Arturo Alfonso sustentante   Experimentacion clinica de la intoxicacion por karwinskia humboldtiana tullidora en el ganado caprino en la region del norte del estado de Coahuila /   1969
Silva Angulo, Ma. Guadalupe sustentante   La obra educativa de Vasco de Quiroga en la Nueva Espana /   1969
Silva Gomez, Nieves del Carmen sustentante   Proteccion catodica con anodos no metalicos /   1969
Silva Puga, Maria Luisa sustentante   Proyecto del Puente Lagunillas en el camino costero del Pacifico /   1969
Silva Rivera, Francisca sustentante   Problemas de rendimiento escolar en una escuela primaria del Distrito Federal /   1969
Simón Domínguez, Nadima sustentante   Aplicacion de las curvas de tendencia dentro de las funciones profesionales del Contador Publico /   1969
Simpser Dubovoy, Sara sustentante   Enfermedad parodontal en ninos /   1969
Sinta Cadenas, Gladys sustentante   Estudio de algunos cortes especificos de disolventes derivados del petroleo y su aplicacion en la industria mexicana de pinturas y tintas /   1969
Siqueiros Lobato, Jaime sustentante   Estudio de una planta termoelectrica de turbinas de vapor /   1969
Sivelli Escudero, Enrique F. sustentante   Procesos de fabricacion de motores de combustion interna carburadores /   1969
Skewes Varela, Clara Thawsnelda sustentante   Funciones de onda analiticas para atomos polielectronicos /   1969
Skinfield Reyes, Fernando sustentante   El abastecimiento de materiales en el control de la produccion (Produccion en serie) /   1969
Slomianski Eisenberg, Ofelia sustentante   Fenomenos conversivos en un area de economia minima /   1969
Solana Cruz, Atilano sustentante   Planeacion y diseño del puerto de Playa del Carmen, Q.R. /   1969
Solano Quintana, José Manuel sustentante   Construcion de una cimentacion abajo del nivel de aguas freaticas /   1969
Solano Zamora, Arnoldo sustentante   Diseno de una planta de tratamiento de las aguas negras de la Ciudad Universitaria /   1969
Solay Zyman, Salomon sustentante   Planeacion de taller de mantenimiento para una fabrica de hilados y tejidos /   1969
Soler Claudín, Carmen sustentante   Cambios con la edad del metabolismo de proteinas en cerebro de ratas, en el periodo de la lactancia /   1969
Solís Pontón, Imelda Leticia sustentante   Personalidad y rendimiento escolar : un estudio comparativo entre estudiantes preparatorianos con alto y bajo rendimiento escolar, mediante el M.M.P.I. /   1969
Solis Villa, Alfredo sustentante   Sulfitacion en el Ingenio de San Cristobal /   1969
Solis Wllckermann, Ma. Alejandra sustentante   Las ultimas cartas de Jacobo Ortis, primer texto del romanticismo italiano /   1969
Solorio Sepulveda, Gustavo sustentante   Examen del sistema de costos y la valuacion de inventarios en las empresas manufactureras /   1969
Solorzano, Caso, Diego sustentante   Luminosidades X, Gama y neutrinicas de los globulos de bok /   1969
Solorzano Olvera, Antonio sustentante   Sistema de costos aplicable a la Industria de la cal hidratada /   1969
Somerville Becerra, Juan Roberto, sustentante   Aspectos sobresalientes de la reforma penal de 1967 /   1969
Soria Lora, Martin sustentante   Estudio y diseño de un cruce en las avenidas Insurgentes, Oaxaca y Chapultepec de esta Ciudad de Mexico /   1969
Soriano Pastrana, Rene sustentante   Estudio tecnico economico de una planta pasteurizadora de leche /   1969
Sota y Cisneros, Isidoro sustentante   Simplificacion de un puente fijo pivotado aspectos clinicos y tecnicas de laboratorio /   1969
Sotelo Martinez, José de Jesus sustentante   Elaboracion de una incrustacion de oro en operatoria dental /   1969
Soto Blancarte, Jorge sustentante   Puente de aditamento con oclusion equilibrada /   1969
Soto Chávez, Marco Antonio sustentante   Organizacion administrativa y contable para Hospitales Decentralizados /   1969
Soto Esparza, Margarita sustentante   Contribuciones ecoclimaticas del Edo. de Veracruz /   1969
Soto Gonzalez, Luis Anturo sustentante   Estudio morfologico del estomodeo de penaeus aztecus ives, 1981 (crust, decap. penaeidea) /   1969
Soto Hay, Eduardo sustentante   Central y escuela para bomberos en la ciudad de Mexico /   1969
Soto Miranda, Marcial sustentante   Diseno de zapatas circulares reforzadas con anillos /   1969
Soto Montiel, José Rafael sustentante   Principios de invariancia en mecanica clasica /   1969
Soto Nepomuceno, José Luis sustentante   El ingeniero quimico en el campo de la computacion electronica /   1969
Soto Ponce, Carlos, sustentante   Problemática y perspectivas de la Reforma Agraria en México /   1969
Soto Ravize, Antonio sustentante   Monografia sobre análisis industrial de gases de chimenea /   1969
Soto Reboulen, Enrique Sergio sustentante   Proyecto del P.I. Polotitlan empleando el criterio de lineas de influencia y comparacion con los resultados obtenidos con el metodo de superficies de influencia /   1969
Soto Renteria, Eduardo sustentante   Dientes supernumerarios en ninos y adultos y tratamiento /   1969
Soto Rubin de Celis, Estuardo sustentante   Reestructuracion de un edificio en la Ciudad de Mexico danado por el sismo del 2 de agosto de 1968 /   1969
Soto y Cortizo, Miguel Angel sustentante   Estandarizacion de cubiertas para naves industriales a base de elementos de concreto pretensado /   1969
Sour Peck, Carlos, sustentante   Diseño de una estación de lavado de caña, aprovechando el agua de los condensadores de evaporadores y tachos /   1969
Souza Najera, Victor sustentante   Probables necesidades de profesionistas medicos veterinarios zootecnistas para la atencion de la ganaderia nacional y servicios medicos sanitarios del pais en 1970 /   1969
Spindola Romero, Sergio Rogelio sustentante   Anteproyecto de una planta para la elaboracion de acido para Toluen sulfonico /   1969
Spindola Yanez, Hilda Elena sustentante   Algunos elementos necesarios para establecer politicas de mercados en una empresa de la industria siderurgica no-integrada /   1969
Stavchnsky Ayzenman, Salomon sustentante   Diagnostico serologico de la toxoplasmosis por inmunofluorescencia /   1969
Stephan-Otto, Erwin sustentante   La ratificacion de los convenios internacionales en materia de trabajo /   1969
Stern Stern, Ellen sustentante   Compilacion bibliografica de farmacopeas y libros semioficiales /   1969
Strassburger Frias, E. sustentante   Casa hogar para ancianos en la ciudad de Toluca /   1969
Strauss Neuman, Susana sustentante   Inteligencia y lateralidad /   1969
Suares Vidal, Ricardo sustentante   La depreciacion en las empresas /   1969
Suarez Agueros, Luis Guillermo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Los Arrayanes, Km. 14+357 del camino costero del Pacifico, tramo Barra de Navidad-Pto. Vallarta, con origen en el Tuito, Jalisco /   1969
Suarez Gil, Enrique, sustentante   Instituto Nacional de Maquinaria Agrícola de servicio social /   1969
Suarez Guevara, A. Silvia sustentante   Causas de fracaso en parodoncia /   1969
Suarez Mendez, Sergio Arturo sustentante   Configuracion de un sistema de proceso de datos como ayuda a la resolucion de problemas en una empresa de seguros /   1969
Suarez Ortega, Augusto sustentante   Procedimiento de construccion para un tramo de cajon a cielo abierto para el ferrocarril metropolitano (Metro) de la Ciudad de Mexico /   1969
Suarez y Santoyo, Manuel Antonio sustentante   Organizacion en una empresa de artes graficas /   1969
Suinaga Andrade, Francisco sustentante   Principios generales, relaciones individuales de trabajo y repercusiones economicas del anteproyecto de la Ley federal de trabajo /   1969
Sutto Gutierrez, Mario sustentante   Generalizacion de la ecuacion e dirac en la teoria de la relatividad general mediante el uso de tecnicas espinoriales (1) /   1969
Suzan Velez, Jorge sustentante   Un sistema de seleccion de riegos aposteriori para seguros generales, como una aplicacion de las cadenas de Morkou /   1969
Szekely Sanchez, Francisco sustentante   Metodos no mecanizados para fabricacion de engranes /   1969
Tafber Schutz, Feige sustentante   La autoridad escolar y su funcion social /   1969
Tager Rame, Anuar sustentante   Estudios, sistemas y metodos de construccion del tramo Ninos Heroes referente al ferrocarril subterraneo metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1969
Tago Suga, Josue sustentante   Modelo matematico de costos de un sistema educativo funcion objetiva de costos /   1969
Tamariz Toledano, Victor sustentante   Contribucion al estudio de la organizacion economica de las empresas agropecuarias /   1969
Tames Perez, José sustentante   Establecimiento de un sistema de control de calidad en una fabrica de conductores electricos especiales /   1969
Tanikawa Taki, Manuel sustentante   Generalidades sobre tumores de las glandulas salivales /   1969
Tapia Cruz, Silvia sustentante   Repercusiones de las fluctuaciones monetarias en los estados financieros /   1969
Tapia Flores, Matilde sustentante   Inflamacion /   1969
Tapia Grisi, Juan Raul sustentante   Breves comentarios acerca de la consultoria administrativa y la especializacion del contador publico en alguna de sus areas /   1969
Tapia Juayek, Octavio sustentante   La prenda mercantil en el Derecho mexicano /   1969
Tapia Rosales, Alejandro sustentante   Metodos industriales para la determinacion de aldehidos y cetonas en aceites escenciales /   1969
Tarriba Rojo, Humberto, sustentante   La carta de sugestiones al control interno como complemento a la auditoria de estados financieros /   1969
Tavera Madero, Gerardo sustentante   Las relaciones publicas como un medio para el entendimiento humano en los problemas de las empresas modernas /   1969
Tavizon Avalos, Ma. Dolores sustentante   Necesidad de una codificacion uniforme sobre titulos-valores en America Latina /   1969
Tejado Casis, Luis sustentante   La conferencia de las Naciones Unidas sobre comercio y desarrollo y su proyeccion en el mundo /   1969
Tejeda Castaneda, Silvia Lilia sustentante   Pruebas electricas en una cadena electroquimica de respueta /   1969
Tejeda Cerda, Javier sustentante   Organizacion administrativa y contable para las asociaciones de productores agricolas /   1969
Tejeda Ruiz, Francisco Javier sustentante   Estudio de los mecanismos de conduccion electrica en Na Cl, Mn /   1969
Tejeda Septien, Pedro sustentante   Frecuencia de trichinella spiralis en cerdos sacrificados en el rastro de Xochimilco, D.F. por los metodos de compresion y digestion artificial /   1969
Tellez Herrera, Daniel Roberto sustentante   Estudio geologico-minero de una area en el Distrito minero de la Verde, Edo. de Sonora /   1969
Tellez Martinez, Judith sustentante   Asincronia en la separacion de las cromatidas durante la mitosis, estudiada en cultivo de linfocitos humanos /   1969
Tellez Sanchez, Andrés sustentante   Abastecimiento de agua potable para la poblacion de Tarimoro, Gto. /   1969
Téllez Sánchez, Rubén sustentante   Relaciones entre la teoria de decisiones estadisticas la teoria de juegos y la programacion lineal /   1969
Tellez Valdez, Javier Arturo sustentante   Dogmatica del infanticidio en el proyecto del Codigo penal tipo /   1969
Tercero Vasconcelos, Arturo sustentante   Escuela normal inferior y primaria anexa /   1969
Terrazas y de Allende, Ramon sustentante   Importancia y conveniencia del control interno en las empresas /   1969
Terrones y López, José Luis Alberto sustentante   Evaluacion tecnico-economica para elegir el sistema mas adecuado para la fabricacion de acidos grasos en Mexico /   1969
Teuli Otero, Guillermo sustentante   Los ambitos juridicos de la planeacion socio-economica como una tecnica para el futuro desarrollo de Mexico /   1969
Teutli Otero, Guillermo sustentante   Los ámbitos jurídicos de la planeación socio-económica, como una técnica para el futuro desarrollo de México /   1969
Tirado Almada, Roberto sustentante   El credito publico como elemento complementario en la formacion del capital /   1969
Tiro Zempoaltecatl, Vicente sustentante   Auturidad y procedimientos para dirimir controversias en materia de seguridad social en Mexico /   1969
Tista Olmos, Ciriaco sustentante   Contribucion al estudio de las manifestaciones sintomaticas y lesiones anatomopatologicas producidas en caninos a los que se les ha administrado bioxido de silicio triturado por via oral /   1969
Tobio Alonso, Carlos sustentante   Monografia sobre trampas de vapor /   1969
Toledo Bucio, Audias sustentante   El mercado del coque en Mexico /   1969
Toledo Manzur, Victor Manuel sustentante   Diversidad de especies en las selvas altas de la planicie costera del Golfo de México /   1969
Toledo Orozco, Carmen sustentante   Poesia crepuscular /   1969
Toledo Ortiz, Conrado sustentante   Proyecto de instalacion de un laboratorio y taller de electronica tipo escuela para beneficiarios del I.M.S.S. en Guadalajara, Jal. /   1969
Toledo Sanchez, Arturo sustentante   Estudio tecnico economico de una empresa fabricante de recubrimientos organicos /   1969
Topete del Valle, Enrique sustentante   El mercado financiero secundario internacional y el administrador de empresas /   1969
Topete Orozco, Gabriel sustentante   Paso a desnivel del Anillo Periferico y Calzada de Tlalpan en el D.F. /   1969
Torno Abreu, Alcides del sustentante   Las juntas municipales de conciliacion : integracion y competencia /   1969
Toro Damian, Estela Luz del sustentante   Tratamiento conservador de las pulpas vitales /   1969
Torre Aceves, Natalia Elvira de la sustentante   Modificacion al metodo de Harkins y Brown para la determinacion de tension superficial /   1969
Torre Anaya, Roberto de la sustentante   Un enfoque economico sobre los aspectos cuantitativos y cualitativos del desarrollo de la UNAM /   1969
Torre Andrade, Manuel de la sustentante   Pantalla flexible de la Presa Las Tortolas, Durango /   1969
Torre Lemus y Rodriguez, Ramon sustentante   El mercado accionario, factor del progreso de Mexico y su papel en la captacion de capital como medio de financiamiento de las empresas y la intervencion del contador publico /   1969
Torre Mancera, Gerardo Francisco de la sustentante   Aplicacion de las computadoras digitales al calculo de la corriente de corto circuito /   1969
Torre Reséndiz, José Guadalupe de la, sustentante   Necesidad de reestructurar las instituciones de enseñanza agrícola /   1969
Torre Santoyo, Adelaida de la sustentante   Trabajo social en los casos quirurgicos del Hospital Tecamachalco del I.S.S.S.T.E. /   1969
Torre y de la Torre, Gustavo A. de la sustentante   Estudio contable de matriz y sucrusales /   1969
Torrero Rodriguez, Jesus Ernesto sustentante   Turismo nacional e internacional legislacion y su influencia politica economica en Mexico /   1969
Torres Arriaga, Victor José sustentante   La administración publica para la planificacion del Sector Agricola Nacional /   1969
Torres, Carlos sustentante   Control de calidad e instrumentos para inspeccion de roscas /   1969
Torres Castorena, Raul sustentante   Breve examen de las disposiciones penales de los Aztecas /   1969
Torres Flores, Felipe Jorge sustentante   Breves recomendaciones acerca del control interno para la industria, el comercio y el gobierno /   1969
Torres Franco, Rutilio sustentante   Proyectiva profesional del Licenciado en Administracion de Empresas /   1969
Torres Hernandez, Aureliano sustentante   Algunos aspectos en el costo de produccion del cerdo de engorda en el Distrito Federal /   1969
Torres Jimenez, Rosalinda sustentante   Un plan de trabajo social para Juchitan, Oaxaca /   1969
Torres Licea, Jesus sustentante   La ganaderia en Nayarit situacion probable para 1970 /   1969
Torres Marin, José Luis sustentante   El estudio de los sistemas y procedimientos en la empresa /   1969
Torres Montelongo, Manuel sustentante   El articulo 37 constitucional y el clero mexicano /   1969
Torres Perez, Alberto Mauricio sustentante   Analisis economico de una central termoelectrica /   1969
Torres Ponce de Leon, Armando sustentante   Aplicacion de la determiancion de fe por fluorescencia de rayos X en minerales procedentes de la Mina Los Balcones, estado de Hidalgo, Mexico /   1969
Torres Rodriguez, Carlos sustentante   Revision de literatura sobre empleo de modelos estructurales a escala reducida /   1969
Torres Romo, Javier Oscar sustentante   Terceros molares incluidos /   1969
Torres Solis, Maria de Guadalupe sustentante   Fundamentacion socio-juridica de la prestacion de servicios sociales en la U.N.A.M. /   1969
Torres Tejeda, Silvestre sustentante   Articulacion temporomandibular /   1969
Torres Uribe, Carlos sustentante   Plastias en cirugia maxilo-facial /   1969
Torres Vera, Maria Trinidad sustentante   Pascual Orozco y su tiempo /   1969
Torresdey Herrera, Alejandro, sustentante   El enfermo mental y el Derecho penal /   1969
Torruco Saravia, G. Geney sustentante   Estudio economico del estado de Tabasco /   1969
Tortolero Pena Alfaro, Ricardo sustentante   Evolucion de la adopcion en el Derecho romano en el frances y en el mexicano /   1969
Toscano Rodriguez, Martha Rosa sustentante   El molar de los seis anos y su importancia en odontologia /   1969
Toussaint Canas, Eduardo sustentante   Estudio juridico sobre migracion e inmigracion /   1969
Tovar Muñoz, Victor Manuel sustentante   Dosimetria termoluminiscente aplicada a problemas en radioterapia /   1969
Tovar Tovar, Jorge Luis sustentante   Ortodoncia preventiva /   1969
Trade Nieto, Jorge sustentante   El aborto consentido o procurado por moviles economicos /   1969
Trava Bolio, Rafael sustentante   Tecnica y administración del reaseguro de incendio /   1969
Trejo Juarez, Ricardo sustentante   Situacion probable de la ganaderia de Chihuahua para el ano de 1970 /   1969
Trejo Rodriguez, Gregorio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Las Palmas, Km. 125+180.00 del camino circuito del Golfo, tramo Estacion Manuel-Soto La Marina, con origen en Estacion Manuel, Tamps. /   1969
Treppiedi Minutti, Renato Humberto sustentante   Obstaculos y perspectivas en la exportacion de productos manufacturados en Mexico /   1969
Treviño Ávila, Roberto sustentante   Analisis de costos de cimentacion y estructura de la unidad de gineco-obstetricia del Hospital General /   1969
Treviño Bracho, Humberto sustentante   Algunos aspectos financieros de una empresa constructora /   1969
Treviño Cantu, Juan Pedro sustentante   Aplicaciones de los dinamometros como equipo de prueba en la industria automotriz /   1969
Trinidad Ferreira, Ciro sustentante   Contribucion al estudio del mercado del cobayo, Cavia porcellus L. para investigacion cientifica en el Distrito Federal /   1969
Trinidad Palacios, Jorge sustentante   Valoracion actual de la ganaderia nacional /   1969
Tron de la Concha, José Enrique sustentante   La complementacion industrial en el desarrollo economico /   1969
Trueba Buenfil, Fernando sustentante   La seguridad social de los trabajadores no asalariados /   1969
Trueba Ortiz, Juan Jacobo sustentante   Antinomia entre huelga y arbitraje /   1969
Trujillo López, Fernando sustentante   Las sociedades financieras privadas, principales operaciones pasivas y el deposito legal /   1969
Trujillo Sanchez, Blanca Maria sustentante   La asistencia publica en Mexico /   1969
Trujillo Varela, Adelina sustentante   Trastornos funcionales de la articulacion temporomandibular /   1969
Trujillo Zentella, Beatriz sustentante   Los mecanismos de acción de los anestesicos locales /   1969
Tuero Ruiz, Jaime sustentante   El Banco Nacional de Fomento Cooperativo /   1969
Tunon Pablos, Julia sustentante   La mexicanidad en la vision del arte pre y novohispano de la critica del siglo XIX /   1969
Ugalde Tenorio, J.C. Samuel sustentante   Contibucion al estudio de las enfermedades de la especie ovina en Mexico /   1969
Ulloa Ávila, Federico sustentante   Casa hogar para ancianos en Cuernavaca, Morelos /   1969
Ulloa O'Limon, Francisco sustentante   Planeacion y programacion funcional de una auditoria de estados financieros /   1969
Unda Rodriguez, Rosa Magda sustentante   Estudio comparativo de metodos para determinar fierro ferroso en rocas /   1969
Unzueta Valenzuela, José Francisco sustentante   Modelo matematico del acuifero del Valle de Mexicali, B.C. /   1969
Uranga Gomez Salas, Carlos Ernesto sustentante   Exposicion pulpar y tratamiento /   1969
Urbina Serrano, Ricardo sustentante   Diseno y estudio economico de una planta para fabricar minas de colores /   1969
Urdanivia Coria, Fernando sustentante   La dualidad economica de la actividad agricola en el estado de Chihuahua : un intento de medicion /   1969
Urdaybay Zubillaga, Cosme Roman sustentante   Calculo de la confiabilidad en un sistema electrico /   1969
Uribe Rosas, Alfredo sustentante   Proyecto de instalacion de una linea de ensamble para tractores estibadores, en una industria mecanica en la ciudad de Queretaro /   1969
Uriostegui Ocampo, Antonio R. sustentante   Calculo topografico para el ante-proyecto de un aeropuerto en la Cd. de Guaymas, Son. /   1969
Urquiza Ruiz, Victor sustentante   Desarrollo de una planta de productos de madera en Mexico /   1969
Urrutia Arellano, Rogelio sustentante   Funcionamiento y fabricacion de una bomba de combustible para automovil /   1969
Usan Madrid, Alberto, sustentante   El contenido humanista de la Constitución Mexicana de 1917 /   1969
Valadez Perez, Carmen Delia sustentante   Perifrasis de infinitivo en la norma linguistica culta de la Ciudad de Mexico /   1969
Valasco García, Maria, Alfonso sustentante   La apropiacion de los restos del naufragio /   1969
Valdespino Landa, Reinaldo sustentante   Aplicacion de explosivos en la formacion de piezas metalicas /   1969
Valdez Aguirre, Jorge sustentante   Algunos aspectos del control presupuestal /   1969
Valdez Herrera, José Francisco sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia bovina lechera en el estado de Veracruz /   1969
Valdez Salazar, Edmundo sustentante   Estudio economico y de planeacion del Aeropuerto Internacional en la ciudad de Mazatlan, Sin. /   1969
Valencia del Riego, Guillermo Miguel sustentante   Proyecto para una refineria electrolitica de plata /   1969
Valencia García, Rafael sustentante   Los gastos de capital del Gobierno Federal Mexicano /   1969
Valencia Gulart, Patricio sustentante   Tuneles /   1969
Valencia Ortega, José Manuel sustentante   Instrumentacion de una maquina Fourdrinier para papel fino /   1969
Valencia Varela, Ma. de Lourdes sustentante   Amalgamas reforzadas con pins /   1969
Valenzuela Miller, Sostenes, sustentante   Estructuración de una doctrina procesal social agraria /   1969
Valenzuela, Raúl sustentante   Investigacion de algunos dielectricos ceramicos y proyecto de una planta para su elaboracion /   1969
Valerdi López, Agustin sustentante   Un metodo para la determinacion de impurezas del carbon natural (Fluorescencia de rayos X) /   1969
Vallarta Rodriguez, Ma. Beatriz S. sustentante   Alteraciones tisulares mas frecuentes en boca /   1969
Valle Anguiano, Armando Hector del sustentante   La organizacion educativa de las escuelas tecnicas-comerciales /   1969
Valle Bravo, Sergio Enrique sustentante   El contador publico ante el principal problema de la direccion financiera en las empresas: Equilibrar los objetivos liquidez y rentabilidad /   1969
Valle Godinez, Armando del sustentante   Elementos principales para la emision del dictamen de estados financieros /   1969
Valle Shehab, Rafael Mario del sustentante   La asamblea general de las Naciones Unidas y el mantenimiento de la paz /   1969
Vallejo Gallegos, José Luis sustentante   Situacion probable de la ganaderia en el estado de Guerrero para 1970 /   1969
Vallejo Hinojosa, Ma. Cecilia sustentante   Hemostasis en cirugia bucal /   1969
Vallejo Patino, Reynaldo sustentante   Preparacion de cavidades en operatoria dental /   1969
Valles Septien, Adolfo sustentante   Proyecto de una planta para fabricacion de equipo de alta presion y de equipo pneumatico /   1969
Valverde Garces, Luis Gonzalo sustentante   Rendimiento probable de la ganaderia en el Distrito Federal para 1968, y sugestiones para su planeamiento /   1969
Valverde Guerrero, Javier sustentante   Las fundaciones y juntas, instituciones administrativas de Mexico /   1969
Vaqueiro Garibay, Maria Cristina sustentante   Estudio histoquimico de los principales constituyentes de diferentes tipos de maiz durante su nixtamalizacion /   1969
Varela y Díaz, José Ignacio sustentante   Materiales no ferrosos para la construccion de engranes /   1969
Vargas Aguilar, Rene Javier sustentante   Operaciones unitarias : conceptos y ecuaciones fundamentales /   1969
Vargas Briseno, Marisol sustentante   Breves comentarios sobre la institucion del seguro en Mexico /   1969
Vargas Cadena, Felix sustentante   Palacio Municipal en Uruapan Michoacan /   1969
Vargas Galindo, Sergio sustentante   Estudio sobre la tecnica de muestreo doble /   1969
Vargas Jimenez, Alberto sustentante   Terceros molares superiores e inferiores incluidos, su tratamiento y remocion quirurgica /   1969
Vargas Nava, Maria Cristina sustentante   Determinacion fotocolorimetrica para la cuantificacion de la B-glucoronidasa en la secrecion vaginal como orientacion hacia el diagnostico del cancer cervico uterino /   1969
Vargas Orozco, Angel sustentante   Importancia de la planeacion y supervision en una auditoria de estados financieros /   1969
Vargas Rivota, Jesus sustentante   Construccion de una linea de transmision para 220 Kv. /   1969
Vargas Robles, Melchor sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Majada, Km. 141+690 del camino Hermosillo, Son. a Cd. Juarez, Chih., tramo Mazocahui-Huasabas, con origen en Hermosillo, Sonora /   1969
Vargas Sanchez, José Rafael sustentante   Maquinaria empleada para el movimiento de tierras /   1969
Vasconcelos Martinez, Dario sustentante   Edificio de establecimiento con carga viva variable /   1969
Vasquez Bazan, José Huber sustentante   Centro Regional de Arte Popular Loma Bonita, Oaxaca /   1969
Vazquez Buenrostro, Raul sustentante   Procedimiento de construccion de tuneles en arcilla /   1969
Vazquez Chávez, Alfredo sustentante   Terapia quirurgica de substitucion de nucosa peneana por piel en casos de linfogranuloma venereo en canideos machos /   1969
Vazquez Flores, José Eugenio sustentante   Obturaciones de amalgamas reforzadas con pernos /   1969
Vázquez Hernández, Joaquín, sustentante   Consideraciones sobre el programa de industrialización de la Zona Fronteriza Norte /   1969
Vazquez Jimenez, Carlos Arturo sustentante   rforacion de un pozo petrolero /   1969
Vazquez Lenero, Oscar Manuel sustentante   Comparacion simulada de disenos experimentales para optimizar procesos /   1969
Vazquez-Mellado García, Julio Cesar sustentante   La idea del Derecho en la filosofia presocratica /   1969
Vazquez Mendoza, Laureano F. sustentante   Estudio medico, sanitario y zootecnico del ganado bovino en el estado de Colima /   1969
Vazquez Plata, Marisela sustentante   Aplicacion de los contadores proporcional y geiger muller en la medicion absoluta de la radiactividad /   1969
Vazquez Polo, Gustavo Adolfo sustentante   Propagacion de ondas elasticas en un cristal paramagnetico /   1969
Vazquez Rojas, Faustino sustentante   Organizacion de la produccion en una fabrica hule para fluidos /   1969
Vazquez Sanchez, Carolina sustentante   Los problemas sociales de los menores toxicomanos /   1969
Vazquez Sanchez, Ramiro sustentante   Puesta en servicio de transformadores de muy alto voltaje /   1969
Vazquez Sotelo, Luis Francisco sustentante   Acciones y defensas cambiarias /   1969
Vazquez Urrutia, Teodulo sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica /   1969
Vazquez Vazquez, Miguel Angel sustentante   Ensayo economico juridico de la politica de los autotranspotes en Mexico /   1969
Vazquez Vera, Alejandro sustentante   Analisis de reticulas de cimentacion por medio de computadora /   1969
Vega Alarcón, Norberto sustentante   Exploracion sobre la incidencia, importancia y epizootiologia de nematodos en bovinos de Chilpancingo, Guerrero /   1969
Vega Aragon, Francisco José de la sustentante   Unidad Cultural Cinematografica /   1969
Vega Castaneda, Hector Armado sustentante   Las corrientes superficiales y su contaminacion /   1969
Vega Castaneda, Hector Armando sustentante   Las corrientes superficiales y su contaminacion /   1969
Vega Franco, Maria Guadalupe sustentante   Estimulacion de la fagocitosis por estradiol en ratones suprarrenalectomizados /   1969
Vega García, Lauro Antonio sustentante   Tecnicas de consolidacion de arenas /   1969
Vega Tavera, Rene de la sustentante   Construccion de un edificio centrico y problemas derivados por cambio de proyecto /   1969
Vega Valenzuela, Octavio sustentante   Importancia del dictamen en los organismos descentralizados y empresas de participacion estatal /   1969
Vega Velasco, José Luis sustentante   Contribucion al estudio sanitario en los centros de matanza de la Republica Mexicana, relacion entre matanza y consumo per-capita /   1969
Vega Vital, Arturo sustentante   Proyecto para la formacion de una colonia de gatos para uso en el laboratorio de control de alimentos /   1969
Vega y Orozco, José Julio sustentante   Seleccion de equipo de bombeo para una planta de pulpa y papel a partir de bagazo de cana /   1969
Vela Becerril, Maria de Lourdes sustentante   Contribucion a los procedimientos de cuantificacion de barbituricos en higado /   1969
Velarde Mendez, Luis Alberto sustentante   Calculo teorico del pka de fenoles en el estado de excitacion electronica /   1969
Velasco Gomez, Maria del Rosario sustentante   Protesis oculta en el tratamiento de heridas por arma de fuego /   1969
Velasco Hidalgo, Mario sustentante   Contribucion al estudio de la obtencion de thiokoles insaturados como combustible solido para cohetes /   1969
Velasco López, Abel sustentante   Efectos de la contratacion colectiva en el Seguro Social Mexicano /   1969
Velasco Rueda, José Manuel sustentante   Consideraciones acerca del tratamiento juridico, impositivo y contable, de las operaciones que realizan las empresas fraccionadoras /   1969
Velasco Sedano, Oscar Eduardo sustentante   Naturaleza juridica, efectos y lagunas de los acuerdos de inafectabilidad /   1969
Velazco Muñoz, Jorge Antonio sustentante   Reflexiones acerca del Derecho nuclear /   1969
Velazquez Acevedo, Bricio sustentante   Planeacion siderurgica del estado de Durango /   1969
Velazquez Becerra, Juan Antonio sustentante   Los inventarios en los grandes almacenes de departamentos /   1969
Velazquez Gutierrez, Fernando sustentante   La auditoria de los costos estandar /   1969
Velazquez Jimenez, Arturo sustentante   El control presupuestal funcion administrativa /   1969
Velázquez Jiménez, Ernesto, sustentante   Explotación de los hidrocarburos por el sistema de bombeo neumático en pozos con terminación doble en el Campo Sánchez Magallanes del Distrito de Agua Dulce, Ver. /   1969
Velazquez Melendez, Adalberto sustentante   Estudio comparativo del indice de fecundacion con semen, congelado, diluido y fresco en becerras virgenes /   1969
Velázquez Rivera, Olga, 1939- sustentante   Sociedad internacional moderna /   1969
Velazquez Rodriguez, José Luis sustentante   Proyecto de alumbrado y de la capacidad de carga para las instalaciones portuarias del muelle flotante y del carro cargador de la Compania Minera Autlan, S.A. de C.V. En Ciudad Madero, Tamps. /   1969
Velazquez Santander, José Luis sustentante   Estudio contable de una fabrica de productos quimicos /   1969
Ventosa Torras, Jorge sustentante   Estudio mecanico del cable en una linea de transmision y algunos sistemas de graficas de tendido /   1969
Ventura Valle, Angel sustentante   La produccion de leche reconstituida como instrumento de ampliacion del mercado de leche en Mexico /   1969
Vera Bolea, Antonio Vicente sustentante   Estudio sobre el control de calidad en la manufactura de rotores /   1969
Vera, Gabriel sustentante   La estimacion en los modelos de diseño de experimentos /   1969
Vera y Cuspinera, Gerardo Guillermo sustentante   Determinacion de enterobacterias en desmodus rotundus /   1969
Verduzco Aguilar, Fernando sustentante   Politica financiera mexicana y comercio exterior /   1969
Verduzco Chirino, Gemma Luz. S. sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1969
Vergara Perez, José Luis sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1969
Vergara y Anderson, José Maria sustentante   Obtencion de encolantes para papel a partir de resinas saponificadas /   1969
Vicente Balbuena, Manuel de J. sustentante   El control presupuestal del costo de construccion de viviendas populares en una institucion de credito /   1969
Vicente Coutino, José Alberto sustentante   Situacioan relativa de la ganaderia mexicana (ganado porcino) con los paises americanos /   1969
Victoria Rosales, Angel sustentante   Anteproyecto de la alimentacion de energia electrica a una planta armadora de automoviles /   1969
Victoria Vargas, Rafael Alfredo, sustentante   La policía en México :   estudio histórico crítico /   1969
Vidal Alvarez, José Miguel sustentante   La moderna administración de empresas y su aplicacion a la pequena empresa industrial mexicana /   1969
Vidal Hernández, María Teresa, sustentante   Revisión crítica a los comentaristas mexicanos en torno a los viajeros extranjeros en México /   1969
Vidal Ramos, Maria Gloria sustentante   La organizacion cooperativa de las pequenas empresas agropecuarias /   1969
Vidal y Ortiz, Nuria O., sustentante   El ombudsman y el amparo mexicano /   1969
Videgaray Gonzalez de la Vega, Francisco sustentante   El articulo 135 de la Constitucion Mexicana /   1969
Vidrio Sandi, Rodolfo sustentante   Estudio tecnico economico comparativo de peliculas plasticas transparentes de polietileno y polipropileno /   1969
Viesca Villalva, Salvador sustentante   La ausencia de interes en la teoria del delito /   1969
Vigil García, Miguel Fermin sustentante   Casa para ejercicios espirituales en Tepepan, D.F. /   1969
Vigueras Rodriugez, Ernesto sustentante   Frecuencia del decomiso en el rastro de aves del Distrito Federal (ferreria) periodo 1966-1967, especificando causas /   1969
Vijosa Rodriguez, José Antonio sustentante   Compuertas de acero estructural para la obra de la toma de la Presa Tepeji, Mex. /   1969
Vila Gil, Enrique sustentante   Proceso de fundicion de un monoblock /   1969
Vilar Puig, Angela sustentante   El cuento para ninos en lengua espanola /   1969
Villa Rios, Porfirio sustentante   El ejido como institucion juridica economica y politica /   1969
Villagran Martinez, José Fernando sustentante   Planeacion del decreto de dividendos en las sociedades anonimas /   1969
Villagran Vicens, Adrian sustentante   Las modificaciones de los Quora de asistencia y votacion en las asambleas de las sociedades anonimas /   1969
Villalobos Carmona, Diego Humberto sustentante   Comportamiento del transporte publico de pasajeros entre las ciudades de Mexico-Toluca /   1969
Villalobos Herrera, Celia sustentante   Apicectomia /   1969
Villalon Infante, Miguel sustentante   La administración en la seguridad industrial /   1969
Villalpando del Rio, Ma. Teresa sustentante   Proyecto para la organizacion educativa del ano de extension docente en las escuelas normales /   1969
Villalpando Hernandez, Luis Humberto sustentante   La investigacion de operaciones en una organizacion industrial /   1969
Villalta Gomez, Mario Rene sustentante   Anteproyecto de desarrollo de Puerto Cortes, Honduras C.A. /   1969
Villalvazo Baz, José Manuel sustentante   El impuesto sobre la renta diferido, su efecto en el análisis e interpretacion de los estados financieros /   1969
Villanueva Moreno, Carlos sustentante   Generador de 137 M.B.a. /   1969
Villanueva Pascual, Hugo sustentante   Reformas pertinentes a la administración de justicia comun en el Distrito y Territorios Federales /   1969
Villanueva Reinbeck, Alejandro sustentante   Control de costos /   1969
Villanueva Urrutia, Elba Elsa sustentante   Diseño, operacion y uso de una serie de camaras de ionizacion para medicion absoluta de exposicion de rayos-X y gama /   1969
Villanueva Vargas, Luis Roberto sustentante   El regimen contractual en materia agraria /   1969
Villanueva Vazquez, Roberto sustentante   El procedimiento relacionado con la persecusion de los delitos y faltas de los funcionarios y empleados de la federacion y los estados /   1969
Villar Morgado, Florian sustentante   Incidencia de oxyuris equi en caballos sacrificados en el rastro de Chapultepec /   1969
Villareal Gutierrez, Ernesto M., sustentante   Precios unitarios y presupuesto para el Hospital General del ISSSTE en la Ciudad de Mexico /   1969
Villarreal Garza, Marco Antonio sustentante   La ingenieria sub-acuatica aplicada a la perforacion marina /   1969
Villarreal Gomez, Juan Antonio sustentante   Tratamientos termicos de los aceros /   1969
Villasenor Cusi, Diego sustentante   Escuela normal privada, escuela primaria anexa /   1969
Villasenor Rojas, Arturo Eduardo sustentante   Flujo de fluidos en dos fases sistemas liquido-gas /   1969
Villasis Lara, Rigoberto sustentante   Club Deportivo y Cultural en el D.F. /   1969
Villegas Gonzalez, Petronio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para ferrocarril de una sola via tipo carga Cooper E-60 para cruzar el Rio El Salado en el Kilometro 472+710.58 de la linea M del ferrocarril de Tampico a Monterrey tramo Liga entre lines M y F con origen en Tampico, Tamps. /   1969
Villegas López, Yolanda sustentante   Metodos comparativos para valoracion de acido nicotinico y nicotinamida en algunas formas farmaceuticas /   1969
Villegas Moreno, Gloria sustentante   Asedio a Teja Zabre : estudio historiografico /   1969
Villegas Ralda, Gilberto sustentante   El sindicato y el reglamento de trabajo de los empleados de las instituciones de credito y organizaciones auxiliares /   1969
Villela Aparicio Barajas, Ignacio Antonio sustentante   Disposicion de bienes en el condominio /   1969
Villers Ruiz, Julian sustentante   Interruptores de alto voltaje a gas (SF6) /   1969
Villicana Campuzano, Guillermo Arturo sustentante   Programacion de la construccion en serie de un conjunto de casas de interes social en la ciudad de Morelia, Mich. /   1969
Villicana Cruz, Mauro sustentante   Fenomeno electrosmotico aplicado a excavaciones para obras de construccion /   1969
Vinas Berea, Ma. del Carmen T. sustentante   Palacio Municipal de Uruapan, Mich. /   1969
Vionet Perez, Ma. Rebeca Guadalulpe sustentante   Influencia de las glandulas endocrinas en la etiologia de algunas enfermedades de la boca /   1969
Viramontes Ramos, Ernesto J. sustentante   Contribucion al establecimiento de la zoometria del caballo charro y sugerencias para su mejora /   1969
Virgen Vallado, Alvaro Jorge sustentante   Metodo industrial de resolucion optica del acido D-L glutamico /   1969
Viscoso del Valle, Juan sustentante   Consideraciones constructivas y análisis de costos para la central de telecomunicaciones /   1969
Viscovich Rivera, Boris Uladimir sustentante   Analisis limite de estructuras reticulares de concreto reforzado /   1969
Visoso del Valle, Juan sustentante   Consideraciones constructivas y análisis de costos para la estructura de la torre central de telecomunicaciones /   1969
Vit Deutsch, Juan Pablo sustentante   Estudio probabilistico de fenomenos de espera de tiempo discreto /   1969
Viveros Herrera, Maria Antonieta G. sustentante   Importancia de las funciones de la asistente dental /   1969
Vrana Suarez, José sustentante   Contribucion al estudio de la region economica Nogales-Cananea /   1969
Wade Cadena, Jorge sustentante   Solucion para el problema de una cubierta con cascarones de concreto para un mercado /   1969
Walle García, Ma. Aurora sustentante   El contador publico y la auditoria /   1969
Wallentin Crawford, Roberto sustentante   Retenciones a profundidad /   1969
Watkins Cobos, Salvador sustentante   Procedimientos topograficos aplicables al estudio economico de una obra de planificacion /   1969
Welsh Loya, Martha sustentante   Comparacion de asentamientos abservados y calculados en el tanque regulador de la Planta Hidroelectrica El Retiro, Chiapas /   1969
Wiechers de la Lama, Enrique L. sustentante   Diseno, manufactura y control de calidad del arbol de levas de un motor de combustion interna /   1969
Wilcox Pena, José Santiago sustentante   Los modelos como fundamento de análisis /   1969
Wilsey Winsor, Carter sustentante   La importancia del intervalo entre parto y parto en la produccion de leche /   1969
Wittgreen Antinori, Gaspar Gilberto sustentante   Estudio quimico del parhenium incanum y estructura de la incanilina /   1969
Wurts Ramirez, Elmer Enrique sustentante   Maquinaria de placa soldada : análisis sobre las conveniencias de un sistema de traccion de cadena /   1969
Xutgla Marin, Ramon sustentante   Los tiokoles saturados como elastomeros /   1969
Yamamoto Victorio, Jaime sustentante   Un modelo para la estimación de la intensidad de un sismo a partir de su magnitud /   1969
Yanez Ramos, Rosa Maria sustentante   Acciones en el caso de despido /   1969
Yanez Villasenor, Ramon sustentante   Solidaridad y autonomia de las obligaciones cambiarias /   1969
Yépez Mulia, Enrique sustentante   Interacciones realistas libres y efectivas en el espectro de GLi /   1969
Yomoguita Gutierrez, Cesar sustentante   Casa hogar para ancianos /   1969
Zaga Hop, Carlos sustentante   Estudio economico para el enconado de hilos en maquinas manuales y automaticas /   1969
Zagorin Langenaver, Raquel Lya sustentante   Terapeutica pulpar en dientes primarios y en permanentes inmaduros /   1969
Zalazar Maza, Rosendo Antonio sustentante   La nacionalizacion de los recursos forestales en Mexico /   1969
Zaldivar Ramirez, Miguel sustentante   Prescripcion y caducidad de las acciones cambiarias /   1969
Zaldo Galina, Raul de sustentante   Algunos aspectos relacionados con la organizacion y funciones de una empresa de television /   1969
Zamarripa Mora, Carlos sustentante   Aplicacion del perfil virtual a la formulacion del itinerario de un tren de carga /   1969
Zamarripa Mora, Francisco Javier sustentante   Proyecto de un paso a desnivel, para ferrocarril, de concreto preesforzado, en la nueva terminal de Saltillo, Coah. /   1969
Zamora Ceja, Vicente sustentante   Resinas epoxicas usadas en trabajos de ingenieria y su aplicacion en la reparacion del Puente Belisario Dominguez /   1969
Zamora Monge, Jorge Eduardo sustentante   Encuesta serologica de brucelosis bovina en la provincia de Alajuela Costa Rica /   1969
Zamora Sanchez, Fernando Marcelo sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia. Faltantes ganaderos en relacion a los incrementos de la poblacion indice 1930, Edo de Michoacan /   1969
Zamora Vasquez, Victoria sustentante   Proteccion pulpar durante y despues de los procedimientos centrales dentales /   1969
Zamorano Morfin, Luis Rodolfo sustentante   Diseno y fabricacion puesta en servicio y pruebas de un generador de agua caliente del tipo industrial pequeno /   1969
Zamudio Domínguez, Isidro sustentante   Algunas consideraciones relativas a las funciones propias de la contraloria /   1969
Zamudio Méndez, José Ricardo, sustentante   La sanción como consecuencia de los delitos y faltas en materia agraria /   1969
Zanatta Mercado, Anselmo sustentante   Contribucion al estudio de la cuenca lechera que abastece a la ciudad de Morelia, Michoacan /   1969
Zapata Hernandez, Gustavo Adolfo sustentante   La esencia de la Constitucion y sus cambios a la luz de la filosofia juridica /   1969
Zaragoza Soto, Juan Ignacio sustentante   Explotacion de pilares de minerales plomo-zinc en la Mina La Prieta del distrito de Parral Chih. /   1969
Zarate Flores, Guillermo Alfonso sustentante   Expulsion de Cuba de la O.E.A. en la VIII reunion de consulta /   1969
Zarate Moreno, Eucario sustentante   Parodontopatias produciadas por protesis fija /   1969
Zarate Ortiz, Rogelio sustentante   Salarios, compensaciones y pensiones de los miebros del servicio exterior mexicano /   1969
Zarate Trevino, Miguel Angel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Cacalutla en el Km. 66+926 en le camino costero del Pacifico, tramo Acapulco-Zihuatanejo, con origen en Acapulco, Gro. /   1969
Zarazua Salas, Octavio sustentante   Sistema de elevacion en equipos de perforacion rotatoria /   1969
Zarco Legorreta, Graciela sustentante   Clarificacion de licores en una planta de celulosa al sulfato /   1969
Zarco Padron, Alicia sustentante   Algunas alteraciones metabolicas y su relacion con la cavidad bucal /   1969
Zavala Castillo, Irma sustentante   La direccion del personal y el trabajo social /   1969
Zavala Marin, Ma. Antonieta de la Salud sustentante   Malos habitos orales /   1969
Zavala Martinez, Jesus sustentante   Desnutricion infantil /   1969
Zegbe Sanen, Alfonso sustentante   Aspectos juridicos y economicos en materia de inversion publica /   1969
Zelaya Tabora, Jeronimo Andrés sustentante   Incidencia de tuberculosis bovina en la costa de la Republica de Honduras y programas de control /   1969
Zelayaran Ramirez, José Francisco sustentante   La comunicacion dentro de la empresa /   1969
Zendejas Huerta, Miguel Angel sustentante   Los metodos de obtencion de ecuaciones cineticas para gases densos /   1969
Zendejas Nunez, Felipe A. sustentante   Regimen patrimonial del matrimonio en el Derecho internacional privado /   1969
Zenil Segura, Carlos, sustentante   La organización jurídica del ejido colectivo y sus resultados /   1969
Zentella Canton, Blanca Aurora sustentante   Accion de diversos estrogenos sobre la fagocitosis /   1969
Zenteno Vacheron, Jorge Carlos sustentante   Niveles normales de transaminasas sericas glutamica piruvica y glutamica otalacetica en caballos pura sangre en el Distrito Federal /   1969
Zepeda Galvez, José Ricardo sustentante   Simulacion de una planta recuperadora de azufre a partir de acido sulfhidrico por el metodo simplex-evop /   1969
Zepeda Gonzalez, Hector sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio La Vainilla Km. 115-1-840 camino costero del Pacifico tramo Acapulco-Zihuatanejo con origen en Acapulco, Gro. /   1969
Zepeda y Gonzalez Plata, José de Jesus sustentante   Planeacion de la produccion en una fabrica de motores de combustion interna /   1969
Zepeda Zepeda, Yolanda sustentante   Tablas de mortalidad por causas de defunsion para el D.F. /   1969
Zermeno Maeda, Victor Manuel sustentante   La educacion tributaria /   1969
Zolozabal Muñoz, Maria Guadalupe sustentante   Los abscesos dentarios y la exodoncia /   1969
Zorrilla Perez, José Antonio sustentante   Diagnostico economico del estado de Hidalgo /   1969
Zorrilla Quintana, Gonzalo sustentante   Las instituciones financieras privadas y la legislacion bancaria durante 1965, 1966 y 1967 /   1969
Zorrilla Rios, José Manuel sustentante   Efecto de altos niveles de melaza en la alimentacion de rumiantes /   1969
Zozaya Rubio, José Antonio sustentante   Estudio comparativo sobre el valor economico de colonias de abejas hibridas de diversas razas geograficas y la estirpe local en el Valle de Cuautla, Morelos /   1969
Zuniga Galena, Efrain sustentante   Reformas agrarias y desarrollo socio-economico /   1969
Zuniga Puente, Horacio sustentante   Diseno y estudio analitico del bombeo neumatico intermitente /   1969
Zurita Navarro, Cesar sustentante   Tecnica del presupuesto por programas y actividades : aplicacion parcial a la Secretaria de Obras Publicas /   1969
Zurita Ramon, Lizbeth sustentante   Contribucion al conocimiento de algunas gregarinas (protozoa, telosporea) parasitas del ortoptero acheta assimilis (fabricius) /   1969
