Abad Alarcon, Marcelo sustentante   Proyecto para industrializar integralmente el fruto del cocotero /   1970
Abadi Husni, Jaime sustentante   Algunos aspectos del presupuesto industrial y federal /   1970
Abadia Abarca, Carlos A. sustentante   Mercado publico en Tuxtepec, Oaxaca /   1970
Abascal Torres, Gustavo Agustin sustentante   Estudio inmunologico de fracciones antigenicas de Fasciola hepatica /   1970
Abe Almada, Roberto Manuel sustentante   Evaluacion zootecnico-economica (periodo 1966-1969) de una explotacion porcina establecida en el municipio de Cuautla, estado de Morelos /   1970
Abrajan Adame, Florencio sustentante   Los sujetos del delito /   1970
Abreu Ferrer, Omar sustentante   El criotron : Elemento superconductor para circuitos logicos /   1970
Abril Fimbres, Eduardo sustentante   Los derechos y deberes fundamentales de los estados /   1970
Abundez Gomez, Armando sustentante   Naturaleza de los conflictos colectivos en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Aburto Muñoz, Horacio E. sustentante   Algunas consideraciones teoricas sobre el proceso economico de modernizacion de la agricultura /   1970
Acevedo Barba, Enrique sustentante   Escuela de diseño y artesania en la Ciudad de Mexico /   [1970?]
Acevedo Castellanos, Ernesto sustentante   Estudio de inventarios para efectos de auditoria /   1970
Acevedo Cortés, Dulce Maria sustentante   Amalgamas pivotadas /   1970
Acevedo Valencia, Luis R. sustentante   Auditoria operacional de un departamento de compras /   1970
Achirica Valladares, Lorenzo, sustentante   La conducta del hijo suicida como resultado de un pasado preconcepcional ambivalente y filícida de la madre /   1970
Acosta Ariza, Carlos A. sustentante   Sistemas de produccion /   [1970?]
Acosta Cossio, Maria Adriana sustentante   El patrimonio del menor /   1970
Acosta Elias, Marciano sustentante   Perspectiva juridida y problematica internacional del turismo /   1970
Acosta Farias, José Maria sustentante   Incidencia, epizootiologia e importancia de los nematodos gastrointestinales de los ovinos en Villa del Carbon, Estado de Mexico /   1970
Acosta Hernandez, Francisco Javier sustentante   Aeropueto internacional en la Paz, B.C. /   [1970]
Acosta Martinez, Arturo sustentante   Algunas consideraciones sobre el presupuesto financiero /   1970
Acosta Mondragon, Edmundo sustentante   Estudio de una planta termoelectrica de 50.000 Km. /   1970
Acosta Ortiz, Ernesto sustentante   Dano a la formacion /   1970
Acosta Reyes, L. Rene sustentante   Analisis tecnico y economico de la perforacion con barrenas de diamante /   1970
Acosta Rojas, Maria Elena sustentante   El principio causal en la contabilidad /   1970
Acosta Urquidi, Maricler sustentante   Efectos de la comunicacion masiva en el proceso de socializacion politica de los ninos mexicanos /   1970
Adam Adam, Alfredo sustentante   Algunos comentarios sobre la fecha en el dictamen emitido por un contador publico y la importancia de las transacciones posteriores /   1970
Adan Cortés, José Luis sustentante   Mercado de tianguis en Villa del Pueblito, Gro. /   [1970?]
Adaya Godoy, Mario sustentante   Proyecto de una planta procesadora y envasadora de productos pesqueros /   1970
Adler Schiller, Samuel sustentante   Tratamiento ortopedico maxilar en pacientes con problemas de labio y/ o paladar hendido /   1970
Agiss Jimenes, Fernando sustentante   La funcion bancaria /   1970
Aguado Solis, José Angel sustentante   Investigacion de los efectos leucopogeticos de la proteina lactea administrada parenteralmente en caninos /   1970
Aguado Solorzano, Alberto sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. /   1970
Aguilar Alvarez de Alba, Javier Bernardo sustentante   Algunas reformas constitucionales /   1970
Aguilar Amilpa, Fernando sustentante   Estudio del vertedor de la Presa La Angostura, Chiapas /   1970
Aguilar Argüelles, José Amado sustentante   Protesis fija /   1970
Aguilar García, Alma Virgen sustentante   Tucidides y la guerra del Peloponeso /   1970
Aguilar Gutierrez, José Luis sustentante   Morfolina /   1970
Aguilar Hernandez, Sergio sustentante   Los hijos nacidos fuera de matrimonio y sus derechos hereditarios /   1970
Aguilar Ibarra, Venustiano sustentante   Anteproyecto de campana de mejoramiento de la ganaderia lechera del estado de San Luis Potosi /   1970
Aguilar Montoya, José Carlos sustentante   Selección, aplicación, protección y métodos de arranque de los motores de inducción /   1970
Aguilar Moreno, Luis sustentante   La diabetes mellitus como problema de salud publica, y sus relaciones con la odontologia /   1970
Aguilar Mosqueda, Francisco Javier sustentante   Dictamen, notas, salvedades, abstencion de opinion, opinion negativa, varios casos /   1970
Aguilar Narváez, J. A. (José Antonio) sustentante   La comunidad de trabajo ensayo teorico sobre su naturaleza y principios /   1970
Aguilar Nevarez, Oscar Fernando sustentante   Anteproyecto de una planta de carbonato de calcio precipitado para uso farmaceutico /   1970
Aguilar Quiroz, Adolfo sustentante   Narciso Bassols como armonizador y recopilador de los procedimientos relativos a dotaciones y restitucion de tierras /   1970
Aguilar Reyes, Javier sustentante   Breve estudio sobre análisis e interpretacion de estados financieros /   1970
Aguilar Riveroll, Rodolfo sustentante   Diversos tratamientos de foliculos quisticos en ganado lechero /   1970
Aguilar Sanchez, Raul sustentante   Polivinil butiral /   1970
Aguilar Torres, Eduardo sustentante   El papel del contador publico ante la sociedad /   1970
Aguilar Valenzuela, Roger E. sustentante   Proyecto de modificacion de la red telefonica de la ciudad de Merida para 1970-1972 /   1970
Aguilera Alba, Juan José sustentante   Contribucion al estudio de la comercializacion de la carne de ovino y caprino /   1970
Aguinaga Herrera, Jorge Arturo de sustentante   Centro de Integracion Social /   1970
Aguirre Alviz, Maria de Lourdes sustentante   Determinacion de la epoca en que fue puesta una firma por el estudio de sus caracteres caligraficos /   1970
Aguirre B., Dolores Imelda sustentante   Fondo de la reserva para pensiones y jubilaciones del personal /   1970
Aguirre Bosch, Ignacio sustentante   Estudio de seguridad e higiene industrial en una fabrica de pinturas Resistol S.A. /   1970
Aguirre Bravo, Fernando Ignacio sustentante   Control de factores predisponentes para la presencia del sindrome enterititis hemorragica del cerdo /   1970
Aguirre Radillo, Enrique sustentante   Finanzas municipales /   1970
Aguirre Ramirez de Aguilar, Olga Lucia sustentante   Instituto Latinoamericano de la Comunicacion Educativa : ILCE /   1970
Aguirre Rojas, Maria Guadalupe sustentante   Amalgamas pivotadas /   1970
Aguirre Turrbiates, José Ascencion sustentante   Naturaleza juridica de los certificados financieros emitidos por sociedades financieras (Art.28 F.R XVII) de la Ley general de instituciones de credito /   1970
Aja Gomez, Silverio sustentante   Control de calidad para la construccion de un carro ferrocarril /   1970
Alarcon Garza, Gilberto sustentante   Administracion por objetivos en el departamento de ventas /   1970
Alarcon Ortiz, Jorge sustentante   Proyecto de un puente para cruzar el Ferrocarril Chihuahua-San Pedro-Pacifico sobre el Rio San Pedro /   1970
Alarcon Ponce, Maria de Lourdes sustentante   El despojo de tierras en el Derecho agrario mexicano y sus relaciones con el Derecho penal /   1970
Alarcon Trueba, Dora Luz sustentante   Analisis administrativo de los canales de distribucion /   1970
Alardin Bustamante, Marcial sustentante   La informacion contable en los sistemas de costeo directo o marginal /   1970
Alaves Bolaños, Luis Dario sustentante   Aspectos generales de los reimplantes y transplantes dentarios /   1970
Alba García, Flavio Rene de sustentante   El uso del heptadien (1.6) acido carboxylico (4) bismuto (todorit) en el tratamiento de la proplasmosis bovina /   1970
Alba Guerra, Enrique de sustentante   Estimacion de parametros en modelos no lineales /   1970
Alba Monroy, José de Jesus Arturo de sustentante   Hacia una evaluacion de los instrumentos oficiales de promocion industrial /   1970
Alba Ruiz, Antonio de sustentante   Reductores de velocidad /   1970
Albarran Montaño, José Humberto sustentante   Estudio dogmatico de los delitos a que se refiere el articulo 63 Codigo penal tipo /   1970
Albores Rovelo, Julio sustentante   Planes y programas de estudio, contador publico /   1970
Albuerne Piña, Aida sustentante   Formas atipicas bacterianas "L" en procesos meningoencefalicas /   1970
Alcantara Peraza, Roberto sustentante   Principales agentes etiologicos que causan la mastitis en la Comarca Lagunera y su sensibilidad a los antibioticos /   1970
Alcantara Tufiño, Maria Teresa Araceli sustentante   Planeacion de experimentos para determinar el origen de las filtraciones de la Presa de Endho del estado de Hidalgo por medio de trazadores /   1970
Alcaraz Briones, Victor Manuel sustentante   El amparo en materia penal /   1970
Alcaraz Vargas, Ricardo Norberto sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Puron en el Km. 53+828 del camino Ciudad Victoria-Matamoros; tramo Ciudad Victoria-Santander de Jimenez, con origen en Ciudad Victoria, Tamps. /   1970
Alcocer Sardaneta, Agustin sustentante   El control interno fundamento de la organizacion contable y administrativa en las empresas /   1970
Alcubierre Izquierdo, Luis sustentante   Elementos de la administración financiera /   1970
Aldama Luebbert, Alvaro Carlos sustentante   Sistemas formales y algunos modelos de automatas /   1970
Aleman Solis, Regina sustentante   Presencia de la mujer en la vida civica de Mexico : reformas a los articulos 34 y 115 constitucionales /   1970
Alfaro Cortés, Carlos sustentante   El estro y el ciclo estral en ganado Charolais tratado con acetato de clormadinoma /   1970
Aliseda Soto, José sustentante   Aborto de cloro en blanqueo de pulpa semiquimica a partir del bagazo de cana /   1970
Alivero Montiel, Guillermo sustentante   Implantacion de un sistema de contabilidad por areas de responsabilidad /   1970
Almada Ruiz, Gonzalo H.P. sustentante   Estructura y funcionamiento de los almacenes generales de deposito /   1970
Almada Valenzuela, Ramiro sustentante   El presupuesto de publicidad /   1970
Almanza Acebal, Claudia Patricia sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1970
Almanza Benitez, Jorge Arturo sustentante   Biblioteca Publica Queretaro, Qro. /   1970
Almanza Mendez, Roberto sustentante   Relaciones entre el Derecho agrario y el Derecho del trabajo /   1970
Almaraz Hernandez, Agustin sustentante   Escuela Agropecuaria en Tlaxcala /   1970
Almeida Herrera, Luis I. sustentante   Biblioteca Publica Queretaro /   1970
Almeida Reynoso, José Guillermo, sustentante   Drenaje superficial para ferrocarriles /   1970
Alonso Aguerrebere, Manuel Felipe sustentante   El divorcio y la indisolubilidad del matrimonio /   1970
Alonso Felix, Raul sustentante   Hospital Pediatrico en la Ciudad de Puebla, Pue. /   1970
Alonso Jimenez, Antonio sustentante   El sindicalismo en Mexico y el movimiento ferrocarrilero de 1958-1959 /   1970
Alonso López, Tomas sustentante   Apicectomias /   1970
Alonso Martinez, Carlos Jorge sustentante   La estipulacion a favor de tercero en el Derecho mexicano /   1970
Alonso Piedra, Estanislao sustentante   Estudio de la actuacion del medico veterinario zootecnista en brigadas de desarrollo de la comunidad rural de la Secretaria de Educacion Publica y sugerencias para mejorar su acción /   1970
Alonso Ruiz, José Luis sustentante   Organizacion y control interno de una industria de sombreros de palma /   1970
Alonso y Fernández, Roberto, sustentante   Estudio de las posibilidades de industrialización de productos agropecuarios en el estado de Tlaxcala y anteproyecto para la explotación y aprovechamiento del ganado lanar /   1970
Alor Plaza, Sergio Ruben sustentante   Unidad de control de un computador digital /   1970
Altamirano Velazquez, Rafael sustentante   El delito de lenocinio en el Codigo penal tipo de 1963 /   1970
Altamirano Velez, Apolinar sustentante   Analisis y diseño de un marco de una estructura para un edificio de diez pisos utilizando el procedimiento de Takabeya y el programa UNAM LIMAS /   1970
Altube Mendieta, Tomas sustentante   El renglon de gastos de publicidad en una fabrica de cerveza /   1970
Alva Estevez, Rafael sustentante   Implicaciones contables y fiscales en la nueva Ley Federal del Trabajo /   1970
Alva Lozano, Sergio sustentante   El barato de litio activado con manganeso como dosimenro de radiacion ionizante /   1970
Alva Rosano, Alfonso sustentante   Programacion y control de un proyecto industrial /   1970
Alvarado Ferreira, Ana Maria sustentante   Efectos de la implantacion subcutanea del dietilestilbestrol sobre el crecimiento y engorda de ovinos /   1970
Alvarado Flores, Eduardo sustentante   Centro Psiquiatrico en Tepoztlan, Morelos /   1970
Alvarado Gutierrez, Julio Antonio sustentante   Estudio juridico para el mejoramiento de las condiciones de vida del trabajador mexicano /   1970
Alvarado López, Alfonso sustentante   Bases de las normas de auditoria y sus relaciones con el codigo de etica profesional /   1970
Alvarado Pedroza, Edgardo sustentante   Sindrome de Down o mongolismo y sus manifestaciones orales /   1970
Alvarado Romero, Jesus sustentante   Investigacion sobre la seleccion de personal /   1970
Álvarez Baragana, José Juan, sustentante   Agua potable en el sector rural, poblado San Felipe, Chihuahua /   1970
Alvarez Berjon, Felipe sustentante   Anteproyecto a la instalacion de una industria de laminacion, estiraje y galvanizado de alambre parte II estiraje /   1970
Alvarez Castillo, Armando sustentante   Diagnostico administrativo de una unidad gubernamental /   1970
Alvarez de la Cadena Sandoval, Jorge sustentante   Estudio comparativo de las instituciones publicas a traves del análisis de contenido /   1970
Alvarez Escudero, Arturo sustentante   Organizacion de un departamento de personal en una dependencia del sector publico /   1970
Alvarez Espinosa, Ramon sustentante   El dictamen, la auditoria de estados financieros y la auditoria adminsitrativa /   1970
Alvarez Lugo, Gaspar sustentante   Conducta del cirujano dentista ante la diabetes mellitus /   1970
Alvarez Melendez, Jaime David sustentante   El impuesto sobre el valor agregado un ensayo en Mexico /   1970
Alvarez Mendez, Raymundo sustentante   El turista como fuente de ingresos y amistad en la convivencia pacifica internacional /   1970
Alvarez Morazan, David sustentante   Juntas soldadas por arco electrico en barras torcidas en frio /   1970
Alvarez Muñoz, Ma. Elena sustentante   Resoluciones a cuota fija a causantes menores personas fisicas /   1970
Alvarez Navarro, Rafael sustentante   Los mantenedores de espacio como recurso en odontologia infantil /   1970
Alvarez Ramos, Ignacio sustentante   La naturalizacion de los extranjeros derivada de sus ascendientes consanguineos /   1970
Alvarez Romero, Maria Guadalupe sustentante   La ensenanza individualizada en la educacion media /   1970
Alvarez Rueda, Gustavo sustentante   Inmovilizacion temporal en parodoncia /   1970
Alvarez Simental, Efrain sustentante   Anteproyecto de una planta para producir lamina acrilica por vaciado /   1970
Alvarez Tostado Aguilar, Gerardo sustentante   Elementos a que puede acudir la industria editorial para resolver sus problemas financieros y de desarrollo /   1970
Alvarez Vazquez, Miguel sustentante   La falsedad documental en el proceso civil mexicano /   1970
Alvarina Alba Lois, Luisa sustentante   Antibioticos, pigmentos y toxinas de hongos de la subclase homobasidio mycetidae /   1970
Amado Rojas, José David sustentante   Tecnicas de hipnosis en odontologia : indicaciones y contraindicaciones /   1970
Amador Jimenez, Luis sustentante   Tratamiento de las aguas negras de la zona de balnearios de Santiago, Col. /   1970
Amador Soto, Oscar Eleazar sustentante   El problema socio-juridico de las cooperativas como patrones : estudio socio-juridico /   1970
Amaro Gutierrez, Ana Maria sustentante   Enfermedades sistemicas de origen infeccioso que repercuten en la cavidad bucal en el nino /   1970
Ambrosio Velasco, Reina sustentante   Que es el contralor y cuales son sus funciones /   1970
Ameller Cabre, Carlos de sustentante   Diseno y evaluacion de un secador para cloruro de polivinilo /   1970
Amero y Pliego, Carlos Gabriel sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro /   1970
Amieva Obregon, Carlos sustentante   Resumen microfotografico con interpretacion de la estructura histologica de los ganglios linfaticos y organos linfoides en el cerdo sus serofa /   1970
Anaya Beraza, Fernando sustentante   Importancia del encaje legal en el estudio de los estados financieros de los bancos de deposito /   1970
Anaya Mendez, Raquel sustentante   Comentarios exegeticas sobre la Ley de quiebra /   1970
Ancona Ramos, L. Jorge sustentante   Laboratorio farmaceutico /   1970
Ancona Tellaeche, Jorge sustentante   El contrato de obras como objeto del impuesto sobre ingresos mercantiles /   1970
Andrade Barcena, Miguel sustentante   Regimen fiscal y contable aplicable a las empresas arrendadoras y arrendatarias en el arrendamiento financiero /   1970
Andrade Garin, Gustavo sustentante   Matrices para obturaciones de segunda clase con amalgama /   1970
Andrade Patiño, Juan Manuel sustentante   Estudio sobre la incidencia, importancia y epizootiologia de nematodos gastroentericos en ovinos de Parres, D.F. /   1970
Andrade Treviño, Gustavo sustentante   La facturacion en las empresas de suministro de energia electrica con base en los sitemas electronicos /   1970
Andreu Barrera, Rodolfo sustentante   El cheque devuelto y sus aspectos contables /   1970
Anduaga Herrera, José sustentante   Comentarios sobre el contrato de arrendamiento financiero /   1970
Angeles Bautista, Prisciliano sustentante   Establecimiento del punto critico de la contabilidad manual para la implantacion de sistemas mecanizados /   1970
Ángeles del Moral, Agustín Manuel sustentante   Comparación del probable incremento de la ganadería nacional con las ganaderías africanas en la decada 70-80.(2a. parte) /   1970
Angeles Gutierrez, Alejandro sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros para ayuda a la administración de una empresa que presta sus servicios a una productora de peliculas /   1970
Angeles Hernandez, Juan sustentante   Practica de auditoria en una compania productora de plasticos /   1970
Angulo Paus, Alejandro sustentante   Auditoria de pasivo /   1970
Añorve Aguirre, Raul S. sustentante   Clinica Hospital Salamanca, Gto. /   1970
Antoniano Mateos, Enrique sustentante   Estudio de los metodos de optimizacion aplicados a la ingenieria quimica /   1970
Anzures Espinosa, Juan sustentante   Reglamentación de la Ley federal de turismo /   1970
Aoki Gonzalez, Bricia Herida sustentante   Tratamiento de las enfermedades parodontales /   1970
Apan Rojas, Luis Felipe sustentante   Proyecto para el abastecimiento de agua del alto Lerma a la Cd. de Mexico /   1970
Aparicio Texson, Ethelvina sustentante   Aplicacion del oxido de zin eugenol en operatoria dental /   1970
Aparicio Varela, Francisco L. J. sustentante   El desequilibrio negativo en la balanza comercial de los paises en desarrollo /   1970
Aquiles Gasca, Gustavo sustentante   El conocimiento de embarque /   1970
Aquino Rodriguez, Victor Manuel sustentante   Sistema de desfoque de las plantas de alquilacion y dolecilbenceno de la Refineria de Ciudad Madero, Tamps. /   1970
Aradillas Domínguez, Andrés sustentante   Planta avicola piloto para pollo de engorda en Zempoala, Hgo /   1970
Araiza de la Parra, Alfonso sustentante   Aspectos contables y de control de una empresa dedicada a la fabricacion de articulos para la refrigeracion industrial /   1970
Aramburo Rosas, César, sustentante   Derechos de preferencia, antigüedad y ascenso en la nueva Ley Federal del Trabajo /   1970
Aranda Alonso, Guillermo sustentante   Urbanismo y servicios públicos /   1970
Aranda Cortés, Dolores sustentante   Terminales centrales de autobuses como empresas concesionadas que prestan un servicio publico. Algunos aspectos legales, administrativos y contables /   1970
Araque Contreras, Juan sustentante   La asamblea de accionistas en la sociedad anonima /   1970
Araujo Delgado, Horacio sustentante   El tratamiento pos-institucional /   1970
Araujo Hernandez, Jesus sustentante   Constitucionalidad de los organismos decentralizados y de las empresas de participacion estatal /   1970
Araya Ramirez, Luis Rodolfo sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. /   1970
Arboleya Olivares, Jorge Arturo sustentante   Desarrollo administrativo de las compras en una empresa automotriz /   1970
Arce Menocal, Pedro sustentante   Contribucion al estudio de la frecuencia de parasitos gastrointestinales en cerdos en el valle Morelia-Querendaro /   1970
Arceo Tena, Francisco Horacio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino sobre el Rio El Olvido, Km. 96+784 del camino transpeninsular en el tramo Loreto-Santa Rosalia /   1970
Archundia García, Juan Manuel sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1970
Arciniega Narezo, Eduardo sustentante   Cambios hematologicos en diversas enfermedades del cerdo y su valor diagnostico /   1970
Arcos Ávila, Carlos Alfonso sustentante   Simulacion 70 /   1970
Arcos Perez, José Guillermo sustentante   Interruptores neumaticos de alta tension /   1970
Arellano Aviles, Laura Elena sustentante   Generalidades sobre vitaminas en odontoestomatologia /   1970
Arellano Belloc Torres, Hector Mario sustentante   Diseno construccion e instalacion de un estrado giratorio para un centro nocturno /   1970
Arellano, Maria Elena sustentante   La porcion insular de territorio mexicano /   1970
Arellano Orozco, Gustavo sustentante   Auditoria de empresas para verificar el cumplimiento de las disposiciones a la Ley del Seguro Social /   1970
Arellano Urbina, Francisco Arturo sustentante   Estudio de la proteccion de un sistema electrico de potencia /   1970
Arelle Sergent, David sustentante   Condominios de interes social /   1970
Arena Perez, José Antonio sustentante   Contribucion al estudio de las relaciones en el volumen de las eyaculaciones de toros sementales, por la frecuencia de muestras, en el Departamento de Inseminacion Artificial de la Secretaria de Agricultura y Ganaderia, Palo Alto, D.F. /   1970
Ares Villarreal, Pedro Miguel sustentante   Grafica de comparacion para el hematocrito entre el metodo de Wintrabe y el de microhematocrito en sangre venenosa de cerdo /   1970
Argaez Valencia, Edgardo J. sustentante   Paro, reparacion y arranque por medio del camino critico de la planta de alquilacion de la Refineria 18 de Marzo de Petroleos Mexicanos /   1970
Argomedo Casas, Miguel Angel sustentante   Casa de la Cultura /   1970
Arguelles Sanchez, Arturo sustentante   Analisis y diseño estructural de un edificio de 8 niveles destinado a uso bancario /   1970
Arias Buerba, Carlos sustentante   Analisis de la metodologia del beneficio costo y su aplicacion a un proyecto hidraulico /   1970
Arias Elenes, Rafael sustentante   Proyecto estructural para los talleres de la planta de la Compania Ford, S.A. en Tultitlan, Edo. de Mexico /   1970
Arias Ibarrondo, Fernando sustentante   La aplicacion del impuesto sobre la renta al periodo contable correspondiete /   1970
Arias Moreno, Victor Manuel sustentante   Comentarios sobre los beneficios aportados por el contralor a la empresa /   1970
Arias Ochoa, Marcos Daniel sustentante   Bosquejo de didactica de la biologia, en escuelas secundarias suburbanas /   1970
Arizaga Mendez, Fernando Humberto sustentante   La sentencia de quiebra /   1970
Armada Villena, Manuel sustentante   Investigacion de las tecnicas de análisis de sistemas electronicos /   1970
Armenta Velázquez, Armando, sustentante   Nuevas posibilidades de industrialización en el Estado de México /   1970
Arochi Flores, Luis Enrique sustentante   La seguridad y el Derecho /   1970
Arredondo Ledezma, Jorge sustentante   Auditoria de efectvo en caja y bancos /   1970
Arreguin Quezada, Guadalupe sustentante   Teoria de los costos estandar /   1970
Arriaga C., Alberto sustentante   Edificio social para la seccion de tecnicos y manuales /   1970
Arriaga Cervantes, Jorge sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1970
Arriaga Cuervo, Jorge sustentante   Seguridad en el manejo de productos por medio de carros tanque /   1970
Arriaga Ortiz, Miguel sustentante   El proyecto de Ley del impuesto federal sobre egresos y sus efectos en los sectores industriales y comerciales /   1970
Arribas Azuela, Antonio sustentante   La teoria de la prueba en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Arrieta Elizalde, Virginia Patricia sustentante   Las instituciones de credito como sociedades anonimas /   1970
Arrieta Jimenez, Dario L. sustentante   Importancia de los mandos intermedios en la administración /   1970
Arrieta Jimenez, Sergio sustentante   Aportaciones para la determinacion de la autonomia del Derecho agrario en Mexico /   1970
Arriola Diez, Aurelio sustentante   Centro piloto esperimental promejoramiento del medio rural km. 40 carretera Colima Manzanillo /   1970
Arriola Medellín, Alejandro Marciano sustentante   Estudio de la reacción 27 Al (P. alfa)24 Mg entre 1.3 y 2 MeV /   1970
Arriola Santamaria, Guillermo sustentante   Algunas consideraciones sobre la construccion de un tramo del Metro en la Ciudad de Mexico /   1970
Arriola Valdes, Eduardo sustentante   Analisis de flujos de energia en sistemas de potencia por el metodo de Newton /   1970
Arron Muñoz, Rene sustentante   Diseno del control de la caldera para una termoelectrica de 25000-Kw /   1970
Arroyo Solis, Javier sustentante   Centros porcinos de produccion como elementos de desarrollo de la comunidad rural en Penjamo, Gto. /   1970
Arteaga Bautista, Epifanio sustentante   Busqueda de la seccion dorada : computacion hibrida /   1970
Arteta Gamerdinger, Aurelio sustentante   Habitos en odontopediatria /   1970
Artidiello Vivanco, Alicia sustentante   Analisis y evaluacion del trabajo social en consulta externa en un hospital para enfermos mentales agudos /   1970
Artigas del Olmo, Francisco sustentante   Centro Artesanal en Silacayoapam, Oax. /   1970
Artis Mercadet, Mireya sustentante   Estudio bioquimico y genetico de una mutante de Salmonella typhimurium afectada en el gene g1pD /   1970
Arvizu Lara, M. Fernel sustentante   Estudio geologico minero del area Florida-Burrigon, municipio, Nacozari, Sonora /   1970
Arvizu Márquez, Martha Amparo sustentante   Actitudes prejuiciosas en pareja de novios : un estudio exploratorio /   1970
Arzani Domínguez, José Luis sustentante   Hotel para ejecutivos en la ciudad de Mexico /   1970
Arzave Suarez, Mario Alberto sustentante   El organo de vigilancia en la sociedad anonima /   1970
Ascencio Villanueva, Salvador sustentante   Centro Recreativo en Silacayoapan, Oaxaca /   1970
Asin Aguelo, Enrique Antonio sustentante   Anteproyecto para la construccion y funcionamiento de una planta pasteurizada para la ciudad de Culiacan, Sin. /   1970
Astigarraga Zavaleta, José M. sustentante   Centro Piloto experimental pro-mejoramiento del medio rural km. 40 carrtera Colima, Manzanillo /   1970
Astudillo Sandoval, Carlos sustentante   Procedimientos de construccion de la cisterna de un hospital /   1970
Atri y Sacal, Isaac sustentante   Archivo permanente /   1970
Aurioles Ladron de Guevara, Gustavo Manuel sustentante   Las juntas de conciliacion funcionando como juntas de conciliacion y arbitraje en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Auro Angulo, Ana María Estela sustentante   Utilizacion practica de un polisacarido polimero de la glucosa en el tratamiento del Shock hiporolemico en perros /   1970
Avelar Contreras, Juan José sustentante   Enfermedades periodontales /   1970
Avendaño Castro, Vicente sustentante   El contador publico y la subdireccion del impuesto al ingreso global de las empresas /   1970
Avendaño García, Fidel sustentante   El dano moral en el Derecho positivo mexicano /   1970
Avendaño Solana, Xavier sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro, Qro. /   1970
Avendaño Vega, Jaime sustentante   Sistema de refrigeracion de un reactor de latex frio estireno-butadieno /   1970
Ávila Arroyo, Manuel sustentante   Cementacion forzada utilizando lechada de cemento de baja perdida de agua /   1970
Ávila Bernal, Marco Antonio sustentante   Las funciones de psicólogo en una institución nacional de crédito /   1970
Ávila Enriquez, José Luis sustentante   Consideraciones generales sobre depreciacion /   1970
Ávila Ledesma, Maximo sustentante   Contribucion al estudio de las importaciones y exportaciones de productos pecuarios, de 1960 a 1967 /   1970
Ávila Mendez, José sustentante   Casa de ejercicios espirituales /   1970
Ávila Patiño, Javier sustentante   Sistema para la reduccion de fuerzas sismicas de estructuras /   1970
Ávila Perez, Irma sustentante   Venta de cuentas por cobrar /   1970
Ávila Ramirez, Alma Margarita sustentante   Rescision de las relaciones laborales en la nueva Ley federal de trabajo /   1970
Ávila Rojas, Adolfo sustentante   Analisis y diseño de la estructura de concreto armado para un edificio de diez pisos /   1970
Ávila Salado, Alejandro sustentante   Piezas fundidas de hierro y acero, sus aplicaciones en la industria : reparacion de una biela para quebradora blake /   1970
Ávila Vazquez, David Romeo sustentante   La huelga instrumento de lucha social /   1970
Aviles Gomez, Rafael sustentante   Los alumnos de la carrera de Licenciado en Administracion de Empresas y la opinion que de su carrera tienen /   1970
Aviles Lechuga, Francisco Alberto sustentante   Creacion de la comision de las Naciones Unidas para el Derecho mercantil internacional /   1970
Aviles Tavares, Felipa sustentante   Problemas especiales en terapeutica parodontal /   1970
Aviña Suarez Peredo, Roberto sustentante   Formacion e higiene de la radiacion en odontologia /   1970
Aviña Zepeda, Elvira Aurora sustentante   Exploracion de especies del genero salmonella en bazo intestino delgado y ganglios mesentericos en asnos (equus asinus linnaeus) /   1970
Ayala Aranda, Rafael sustentante   Politica del Estado Mexicano en materia minera /   1970
Ayala Bautista, Antonio sustentante   La maxima Nemo Auditur Propriam Turpitudinem Allegans /   1970
Ayala Esparza, Ana Maria sustentante   Determinacion de la zona de union de las areas cardiogenicas en blastodermo temprano de pollo /   1970
Ayala Gonzalez, Genoveva sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de nematodos gastro-intestinales del cerdo en Texcoco /   1970
Ayala Pereyra, Rosa Martha sustentante   La teoria integral y el trabajo de las mujeres /   1970
Ayala Ramirez, Ignacio sustentante   Intervencion de la CONASUPO en el desarrollo economico agricola de Mexico /   1970
Ayala Vazquez, Altagracia sustentante   Contribucion al conocimiento microbiologico y fisicoquimico de perfiles y suelos de rendzina de los Estados de Puebla y Oaxaca /   1970
Ayluardo Monzon, Carlos Guillermo sustentante   El contrato colectivo entre empresarios y deportistas profesionales /   1970
Aymes Blanchet, Xavier A. sustentante   Planeacion integral de una empresa textil /   1970
Ayuso Castillo, Gustavo sustentante   Bases juridico-administrativas para la Reforma Municipal de Mexico /   1970
Azorin Bernardez, Telmo sustentante   Centro Social y Deportivo en Ciudad Altamirano, Gro. /   1970
Azucena Lara, Gonzalo Rafael sustentante   Simulacion de bombas centrifugas /   1970
Baca Carreon, Julio Cesar sustentante   Estudio geologico y geoquimico del Distrito minero de Santa Barbara Chihuahua, Mexico /   1970
Backal Zlotorynsky, Jaime sustentante   Carburadores en los motores de combustion interna /   1970
Bada Cano, José Luis sustentante   La gerencia de compras su organizacion y funcionamiento /   1970
Badilla Bolaños, Mario sustentante   Exploracion de la incidencia de tricomoniasis en bovinos productores de leche en Ciudad Netzahualcoyotl Mexico /   1970
Badillo Gomez, Ignacio Salvador sustentante   Estudio sociologico-juridico del articulo tercero constitucional /   1970
Baena Paz, Guillermina sustentante   Metodos y tecnicas de investigacion periodistica /   1970
Báez, Armando sustentante   Estudio de reacciones atomico moleculares en fluidos atmosfericos /   1970
Baeza Sanchez, José Felipe sustentante   Accion farmacologica, antiseptica, y queratoplastica de plata micropulverizada en aplicaciones topicas /   1970
Bahena Portales, Lidio sustentante   Clasificacion y tipificacion de canales de aves de corral para abasto publico /   1970
Balbuena Bezanilla, Alberto sustentante   La toma de decisiones en mercadotecnia /   1970
Balcázar Quintero, Luis Francisco sustentante   Procedimiento de construccion para la prolongacion de una de las pistas del Aeropuerto Internacional de la Ciudad de Mexico /   1970
Ballesteres Sabori, Jesus sustentante   Uso y abuso de los antibioticos /   1970
Ballesteros Ávila, Fernando sustentante   Analisis y pronostico con un modelo econometrico /   1970
Baltazar García, José Alfonso sustentante   La responsabilidad penal en materia agraria /   1970
Bando Natakawa, Roberto Shigeto sustentante   Exitos y fracasos en la elaboracion de incrustaciones de oro /   1970
Baños Hernandez, Teresa de Jesus sustentante   El contador publico y el dictamen para efectos fiscales /   1970
Baños Ramos, Lucio Ernesto sustentante   El desarrollo economico y el problema agrario en Mexico /   1970
Bañuelos Muñoz, Victor Manuel sustentante   Anestesia /   1970
Baradon Capon, Levana sustentante   La publicidad como medio de comunicacion al consumidor /   1970
Barajas Ramirez, Alberto sustentante   Sistema de aire acondicionado para una unidad administrativa en Cotaxtla Veracruz, por el metodo de zonificacion /   1970
Barajas Rojas, José Alfonso sustentante   Contribucion al estudio bacteriologico de las harinas de pescado que se utilizan en alimentos para animales /   1970
Barajas Saldaña, Guillermo sustentante   Desarrollo economico del pais y la necesidad del cirujano dentista /   1970
Baranda García, Alfredo sustentante   Capital extranjero en sociedades que operan dentro de la economia nacional /   1970
Barba Behrens, Norah Yolanda, 1947- sustentante   Estudio monografico del cromoceno /   1970
Barba y Sanchez Castellanos, Jorge sustentante   Entrepisos ligeros para un edificio de oficinas /   1970
Barcena Ibarra, Vicente Agustin sustentante   Contaminacion atmosferica de oxidos de azufre /   1970
Barcena Jimenez, Gilberto R. sustentante   Proposicion para la creacion del departamento de higiene de la carne dependiente de los servicios coordinados en el Estado de Mexico /   1970
Barcena López, Rafael Luis Felipe sustentante   Las aportaciones de los socios en las sociedades mercantiles /   1970
Barcena Velazquez, Valente sustentante   Proyecto del tunel en el canal principal de La Barca en el Km. 4+660 al Km. 6+850 en el Distrito de riego del bajo Rio Lerma, Jalisco /   1970
Barcenas Chávez, Horacio sustentante   Diseno y construccion del tapon para el tunel de desvio No. 3 de la Presa Netzahualcoyotl /   1970
Barjau, Jaime Jesus sustentante   Leucemia como problema en estomatologia /   1970
Barquet Sanen, Alfonso sustentante   Elefantiasis gingival, fibromatosis gingival o hiperplasia /   1970
Barquín Alvarez, Manuel sustentante   Estudio de los procesos impugnativos en el Derecho procesal civil de Alemania, Italia y Espana, con un examen critico del sistema impugnativo federal y del distrito /   1970
Barragan Alatorre, Arnoldo sustentante   Dinamica industrial en la produccion de papel /   1970
Barragan Ruiz, Eduardo sustentante   El delito de estupro en el proyecto de Codigo penal tipo /   1970
Barranco Maldonado, Felipe de Jesus sustentante   Estudio del costo en las empresas de autotransporte de carga de concesion federal /   1970
Barraza Armentilla, Miguel Octavio sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Barraza Pacheco, Moises Leonel sustentante   Construccion, administración y funcionamiento de una estacion cuarentenaria en el Aeropuerto Internacional de la Ciudad de Mexico /   1970
Barreiro, Plutarco J. sustentante   Casa de ejercicios espirituales /   1970
Barrera Echeverria, Alejandro sustentante   Las obligaciones de no hacer en la doctrina y a la luz del Derecho positivo mexicano /   1970
Barrera Ocampo, Adriana Alicia sustentante   El deposito bancario de dinero /   1970
Barrero Gamiz, Armando sustentante   Funcionamiento del departamento de mercadotecnia en la empresa moderna /   1970
Barrios Gomez, Eduardo sustentante   Ensayo critico metodologico sobre acción excepcion /   1970
Barrios López, Héctor Guillermo sustentante   RMN en la determinación de estructuras de derivados dialilicos de la dimedona /   1970
Barrios Perez, Elpidio sustentante   La simplificacion del trabajo como medio de lograr una mayor productividad /   1970
Barrios Rosales, Jorge sustentante   La suspencion del procedimiento penal por presentarse durante su desarrollo sistemas de alienacion mental en el imputado /   1970
Barrón, Antonieta sustentante   Proyeccion de recursos humanos de nivel superior en Mexico /   1970
Barron Serrano, Adriana sustentante   Control de inventarios en una empresa dedicada a la compra-venta de muebles /   1970
Barros Valero, Maria Cristina sustentante   El amor en Cien anos de soledad /   1970
Barros y Horcasitas, Salvador, sustentante   La función de las patentes en la industrialización de los países subdesarrollados /   1970
Barroso Ayluardo, Ma. de los Angeles sustentante   Estudio monografico sobre el potencial zeta /   1970
Barroso Falconi, Bertha Josefina, sustentante   La madre trabajadora en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Barroso Hernandez, Agripina sustentante   Introduccion al planteamiento de investigacion en odontologia /   1970
Barrueta Zenteno, Aristeo Antonio sustentante   Equipos de barrenacion y voladura de rocas para obras de ingenieria /   1970
Bartilott Vazquez, José Francisco sustentante   La soberania en el Derecho internacional /   1970
Basaldica Martinez, Ma. Guadalupe sustentante   Impuesto sobre la renta personal /   1970
Bashbush Bauza, José Luis sustentante   Metodo para proyectar instalaciones de bombeo neumatico por flujo continuo /   1970
Baston Perez Peña, Carlos German sustentante   Estudio historico exegetico de las autoridades y organos agrarios del articulo 27 constitucional y en el Codigo agrario /   1970
Basurto Clark, Alejandro sustentante   Choque /   1970
Basurto Domínguez, Jesus sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Chucutitlan, Km. 14+600, camino costero del Pacifico, tramo Playa Azul-Cerro Ortega, con origen en Playa Azul, Michoacan /   1970
Basurto Padilla, Clementina sustentante   Estudio edafologico y protozoologico de tres muestras de andosol forestal con clima templado /   1970
Basurto Romero, Enrique Victor sustentante   Breves consideraciones sobre la integracion administrativa y organizacion contable de un ingenio azucarero /   1970
Basurto Romero, Luis sustentante   Electrificacion rural en Mexico : factor de superacion economica y social del campo /   1970
Basurto Vargas, Jorge sustentante   Fisiopatologia estomatologica /   1970
Batiz Morales, José Antonio sustentante   Partidos politicos para Mexico /   1970
Bautista Cuevas, Juan sustentante   Frecuencia de decomiso en el Rastro de Ferreria del D.F. en ovinos y caprinos, durante el periodo de septiembre de 1966 a agosto de 1968 /   1970
Bautista Moreno, Luis Felipe sustentante   Intervencion del contador publico en la funcion de comisario /   1970
Bauza Bermudez, Antonio sustentante   Estudio del comportamiento de las unidades generadoras sincronas /   1970
Bauza Polo, Ernesto sustentante   Triangulacion azufreras del sureste /   1970
Baz y Tellez, Margarita sustentante   Perspectivas para la ensenanza a la luz del estudio del proceso de formacion de conceptos /   1970
Bazbaz y Mizrahi, Isaac sustentante   Estudio de metodos y medidas necesarios para que la ingenieria quimica funcione en forma mas adecuada a las necesidades actuales y futuras del pais y para mejorar al ingeniero quimico tecnica y humanamente /   1970
Becerra Andrade, Victor Manuel sustentante   El dictamen del contador publico independiente y su relacion con las notas a los estados financieros /   1970
Becerra Armas, Pedro sustentante   Evaluacion de control interno en una empresa automotriz /   1970
Becerra Grajales, Yolanda sustentante   Mantenimiento de la salud parodontal /   1970
Becerra Razo, Raquel sustentante   Dinamica y organizacion en la consulta externa en un hospital para enfermos mentales recuperables : Hospital Campestre Dr. Samuel Ramirez Moreno /   1970
Becerril Melendez, Violeta sustentante   Perdidas de ejercicios anteriores /   1970
Becerril Muñoz, Angel sustentante   Escuela de Diseno y Artesanias /   1970
Becerril Santamaria, Concepcion Roberto sustentante   Analisis de los metodos de electrificacion rural en el estado de Guanajuato /   1970
Becker Cuellar, Cesar K. sustentante   La seguridad social en el campo /   1970
Beick Hermann, Juan Guillermo sustentante   Proyecto de un sistema de control del calentamiento electrico en una maquina para extrusion de termoplasticos y su dado /   1970
Bejar Rojas, Edmundo sustentante   Investigacion de tendencias en terminologia y presentacion de estados financieros /   1970
Bejar Rosanes, Ezra sustentante   Planeamiento dinamico: Teoria y tecnica de la implantacion /   1970
Belgodere Brito, Francisco José sustentante   El retablo de Bern ardino de Sena en Xochimilco : estudio formal y simbolico-religioso /   1970
Bellamy Haro, Guillermo Carlos sustentante   La formacion psicologica del nino como factor basico en odontopediatria /   1970
Bello García, Judith sustentante   Trauma oclusal y sus repercusiones en la articulacion temporomandibular /   1970
Bello Morales, Ignacio sustentante   La intervencion del contador publico en la funcion financiera de las empresas /   1970
Bello Solis, J. Constantino sustentante   Las quiebras delictivas /   1970
Belmont Hernandez, Angel sustentante   La auditoria interna elemento esencial en las empresas para auxiliar a la administración /   1970
Belmonte Olivares, Raul sustentante   Cristalizacion /   1970
Beltran Aguilar, Jaime sustentante   El extranjero y las garantias individuales en la Constitucion de 1917 /   1970
Beltran Perez, Raymundo sustentante   Consideraciones sobre el Derecho maritimo constitucional /   1970
Beltran Rabago, Guillermo sustentante   Proyecto de un nuevo circuito de distribucion primaria a 13.2 Kv en la red de la ciudad de Torreon, Coah. /   1970
Beltran Rueda, Marco Antonio sustentante   Clinica Hospital /   1970
Benedet Gonzalez, José Maria sustentante   Procedimientos y proceso en materia de seguridad social en Mexico /   1970
Benitez Aviles, Alfonso Pedro sustentante   Anteproyecto de una planta para producir cloruro de colina /   1970
Benitez Carrillo, Clementina sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1970
Benitez Muro, Jorge Alan sustentante   Propyecto exploracion por cobre diseminado en el area de La Mariquita, Cananea, Sonora /   1970
Benitez Rodriguez, Maria Teresa sustentante   Reaccion de linfocitos humanos en cultivo a los componentes del medio I. /   1970
Benitez Villalobos, Alicia Elia sustentante   Estudio anatomico comparativo del organo del olfato en algunos anfibios del Valle de Mexico /   1970
Beringola Santamaria, Maria Antonieta sustentante   La adopcion y su evolucion dentro de la familia /   1970
Beristain Gomez, Fernando sustentante   Estudio de lumbrera y tunel del emisor central /   1970
Berlin Valenzuela, Cesar sustentante   Los organismos internacionales y su influencia en la seguridad social /   1970
Bermejo Mora, Francisco Javier sustentante   Anteproyecto, calculo y operacion de una planta para recuperacion de NaCl, KCl y Li2 (O3 de salmuera hidrotermal /   1970
Bermudez Aldana, Alfredo sustentante   Auditoria de la cuenta : Envases en la industria embotelladora de refrescos de Mexico /   1970
Bermudez Ramirez, Otto Rodolfo sustentante   Estudio para el diseño de un analizador de fenomenos transitorios de redes (ATR) /   1970
Bermudez Villegas, Antonio sustentante   Estudio de la estructura de acero de un edificio de once niveles /   1970
Bernal Matus, Juan José sustentante   Auditoria de operaciones : Aplicabilidad de las normas, procedimientos e informes de la auditoria de estados financieros /   1970
Bernal Mijangos, Luis Rodolfo sustentante   Los comedores industriales su organizacion administrativa y contable /   1970
Bernal Montemayor, Carlos sustentante   Proyecto de la presa de almacenamiento Tenzabhi en el municipio de Tecozautla, Hidalgo /   1970
Bernal Montemayor, José Jesus sustentante   Anteproyecto de la presa de almacenamino La Yerbabuena en Teocuitatlan, Jal. /   1970
Bernal Obregon, Edgardo Marcos sustentante   Contribucion al estudio de la congelacion del semen de cerdo, preservandolo con diferentes concentraciones de sulfoxido de dimetilo /   1970
Bernal Salmón, Carlos, sustentante   Presa Gpe. Mex :   obra de toma para agua potable, programa de construcción /   1970
Bernal Verea, Ignacio sustentante   El marco externo de la empresa exportadora mexicana /   1970
Bernal Zepeda, Roberto sustentante   Consideracion financiera sobre el descuento por pronto pago /   1970
Bernardez Acevedo, Enrique Luis sustentante   Biblioteca Publica en la ciudad de Queretaro, Qro. /   1970
Bernes López, Mercedes sustentante   Sistema para la planeacion educativa en Mexico /   1970
Berriel Gonzalez, Rita Ester sustentante   El efecto del significado sobre el aprendizaje de una lista de material verbal /   1970
Betancourt García, Pedro Leopoldo sustentante   Generalidades sobre las empresas fraccionadoras de terrenos en el Distrito Federal /   1970
Betanzos Santos Coy, Juan Fernando sustentante   Levantamiento topografico de los ductos de petroleos en la zona norte de la Ciudad de Mexico /   1970
Betech Moussan, Marcos sustentante   Proyecto y construccion de la estacion Merced de la linea numero 1 del metropolitano de la Ciudad de Mexico, Metro /   1970
Beto Vertin, Yolanda sustentante   Metodo electrolitico para la obtencion de fenilhidrazina /   1970
Beyer Esparza, Jorge Edmundo sustentante   Del contenido social del Derecho y de la revalorizacion de los conceptos juridicos fundamentales de Derecho subjetivo y deber juridico /   1970
Bimstein Grimberg, Enrique sustentante   Cirugia oral en odontopediatria /   1970
Blanco Merino, Fidel sustentante   El equilibrio economico en la industria petrolera mexicana /   1970
Blanco Perez, Marina Alba sustentante   Antiinflamatorios en la extraccion de terceros molares incluidos /   1970
Blasco Gonzalez, Gregorio sustentante   Auditoria del efectivo en caja y bancos /   1970
Bocanegra Fuerte, Andrés Francisco sustentante   Los trabajadores del campo en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Boeta Chávez, José Luis sustentante   La depuracion censal /   1970
Bojorques Cataño, Eduardo sustentante   Estudio para la cimentacion de un tanque de almacenamiento de mieles en Tampico, Tamps. /   1970
Bojorquez Favela, Alberto sustentante   La guerra revolucionaria y el Derecho internacional publico /   1970
Bolaños Ventura, Juan sustentante   El aspecto contable de la depreciacion /   1970
Bolio y Arciniega, Hector Alfonso sustentante   Tecnicas de capacitacion y desarrollo de ejecutivos /   1970
Bolio y Lope, Alfredo Miguel sustentante   Aplicacion de los equipos electronicos al trabajo de auditoria /   1970
Bonequi Fernandez, José de Jesus sustentante   La dependencia economica en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Bonifaz Thomas, Esperanza sustentante   La funcion conciliadora de las juntas /   1970
Bonilla Chávez, Javier sustentante   La prestacion de los servicios públicos y la incapacidad fiscal en las entidades federativas /   1970
Bonilla Nuñez, Mauricio sustentante   Reaccion de linfocitos humanos en cultivo a los componentes del medio II /   1970
Bonnin Arrieta, Flavio sustentante   Estudio comparativo de los resultados obtenidos con la implantacion del cordon sanitario nacional (Aeropuerto Internacional. Mexico D.F.) /   1970
Borbolla Rondero, Ligia Elia de la sustentante   Transito y establecimiento de personas en la integracion economica latinoamericana /   1970
Borbon Franco, Jorge Z. sustentante   La industria de fabricacion de partes automaticas : sistemas de frenos automotrices /   1970
Bordes Aznar, Juan sustentante   Tratamiento y suministro de agua para una cerveceria /   1970
Borges Rosas, José sustentante   Proteccion transistorizada de sistemas electricas de potencia /   1970
Borges Rosas, José sustentante   Proteccion transistorizada de sistemas electricas de potencia /   1970
Borgonio Gaspar, José sustentante   Metodos topograficos para ligar las bocaminas de la Cia, Concepcion y Carmen en el estado de Guerrero a la triangulacion de la misma compania /   1970
Borja Aburto, Elisa sustentante   Importancia de los indices de precios en el análisis economico : el caso de Mexico /   1970
Borja Sarmiento, Angel sustentante   Nuevos procedimientos de construccion para excavaciones profundas /   1970
Bostelmann Goos, Erich sustentante   Una fase de la administración de la produccion en la industria juguetera /   1970
Botella M., Ofelia sustentante   Trayecto y evaluacion de la teoria pura del comercio internacional /   1970
Boy Orlaineta, Victor Manuel sustentante   Estudio preliminar para mejorar la resistencia del nitrato de amonio al cambio cristalino /   1970
Brailovsky Faitelson, Vladimiro sustentante   Capital, tecnicas productivas y crecimiento economico /   1970
Brailovsky, Harry sustentante   Algunos aspectos taxonomicos y ecologicas de hemipteros de Cuautla. Mor. /   1970
Bravata Pintado, Jesus Manuel sustentante   Un criterio de redes aplicado a la planeacion, programacion y control para la construccion de un edificio /   1970
Braver Barba, Fernando sustentante   El delito de disolucion social /   1970
Bravo Díaz, Ma. Amparo sustentante   Procedimientos empleados para la revision de actas de auditoria /   1970
Bravo Gonzalez, Eduardo sustentante   Estudio de la cimentacion de un edificio de 13 pisos en la Ciudad de Mexico /   1970
Bravo Hernandez, José Manuel sustentante   Control internacional de estupefacientes entre Mexico y los Estados Unidos de Norteamerica y la llamada operacion intercepcion /   1970
Bravo Mendez, Agustin sustentante   Un algoritmo de optimizacion grafica aplicada al proceso de implantacion de un sistema de computacion /   1970
Bravo Puente, Manuel Germán sustentante   Aplicacion practica de las amalgamas pivotadas /   1970
Bravo Ramirez, Francisco Javier sustentante   El artesano en el Derecho del trabajo /   1970
Bravo y Beltrami, Hector Manuel sustentante   Rectificacion en batch de etanol /   1970
Bribiesca Godoy, Manuel M. sustentante   Anteproyecto de mejoramiento ganadero en el estado de Michoacan : pequena ganaderia bovina productora de leche /   1970
Bribiesca Llaca, José Enrique sustentante   Estudio de la flora bacteriologica aerobia normal en las fosas nasales del conejo /   1970
Bribiesca Mojica, José Luis sustentante   Estudio experimental del extracto purificado de Cynara scolymus (chophytol), en la recuperacion de anestesia por pentothal sodico en canideos /   1970
Briceño Ruiz, Alberto sustentante   Las garantias sociales y la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Briseño Jiménez, Guillermo sustentante   Características y parametros para aplicaciones industriales del plástico reforzado con fibra de vidrio /   1970
Brito Barba, Rodolfo sustentante   La participacion socio-humana del sindicalismo en Mexico /   1970
Brito Rosellon, Javier sustentante   El Derecho de opcion en la doble nacionalidad /   1970
Brown Gonzalez, Jorge E. sustentante   Estudio de un puerto pesquero en Frontera, Tabasco /   1970
Brust Carmona, Angel sustentante   La expropiacion por causa de utilidad publica /   1970
Bruyel Sanchez, Luis Antonio sustentante   Centro de Capacitacion Artesanal /   1970
Buelna Valencia, Francisco, sustentante   Aspectos sociales, económicos y de organización de un sistema de agua potable /   1970
Buen Abad Alcazar, Hector G. sustentante   Penal en el Estado de Guerrero /   1970
Buendia Constantino, Heriberto sustentante   La cimbra deslizante, aplicacion a varios tipos de estructuras en concreto armado /   1970
Bueno Ziaurriz, Luis Guillermo sustentante   El contrato de seguro contra la responsabilidad civil /   1970
Bujalil Haddad, Raul sustentante   Evaluacion en Puerto Vallarta, Jalisco /   1970
Burak Robinson, Rosa sustentante   Parodontopatias en paidodoncia /   1970
Burckle F., Luis sustentante   La auditoria de tiendas /   1970
Burgoa del Muro, José Luis sustentante   Parador en carretera motel /   1970
Burgos Serrano, Luis sustentante   Motores diesel para un remolcador marino /   1970
Burguete Cárdenas, Luis Alfonso sustentante   Hotel para ejecutivos en Mexico, D.F. /   1970
Burkart Martínez, María Elena Isabel sustentante   Estudio comparativo en un grupo de esquizofrénicos bajo terapéutica insulínica /   1970
Burzaco Echevarri, Fermin sustentante   Algunos obstaculos para el desarrollo de la Bolsa de valores en Mexico /   1970
Bustamante Contreras, Marco Tulio sustentante   Proyecto de implantacion de la calificacion de meritos en almacenes nacionales de deposito, S.A. /   1970
Bustamante Hernandez, José sustentante   Generalidades sobre presupuestos y control presupuestal /   1970
Bustamante Lemus, Carlos sustentante   El problema del hambre : el caso de Mexico /   1970
Bustamante Moreno, Juan Ignacio sustentante   Diseno de la presa de derivacion Colonia Morelos, Agua Prieta, Sonora /   1970
Bustamante Ramos, Miguel sustentante   Diseno del sistema de tuberias para una termoelectrica de 50.000 Kw. /   1970
Bustamante Sastre, José Santiago sustentante   Proyecto de instalación, organización y administración de un taller de servicio automotriz /   1970
Bustos Prieto, José Luis sustentante   Automatizacion de un fermentador en una planta de antibioticos /   1970
Caballero Acosta, Jorge M. sustentante   Anteproyecto de una planta de minerales oxidados de cobre por proceso hidrometalurgico acido /   1970
Caballero Gutierrez, Arquimedes E. sustentante   Bases generales para la planeacion de la explotacion de ganado bovino de carne, en la region de Matamoros Tamaulipas., en tres niveles economicos fundamentales /   1970
Caballero Jaramillo, Placido sustentante   Constribucion del contador publico para la realizacion de la justicia impositiva /   1970
Caballero Miranda, Othon sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia de leche en el Territorio de Quintana Roo /   1970
Caballero Novara, Alfonso sustentante   Conjunto de habitaciones unifamiliares para obreros especializados San Martin Texmelucan, Pue. /   1970
Caballero Sandoval, German sustentante   Museo Nacional de Cuicuilco D.F. /   1970
Cabañas Romero, Carlos sustentante   Patologia de la lengua /   1970
Cabello Aguilera, Alejandro Roberto sustentante   Indice de higiene oral simplificado /   1970
Cabello Arellano, Maria Teresa sustentante   Responsabilidad de los directivos sindicales /   1970
Cabre Parra, Francisco Javier sustentante   Diseno de un laboratorio de productos biologicos y especialidades farmaceuticas /   1970
Cabrera Alcayde, Amelia Alicia sustentante   La informacion contable, su aplicacion y principios /   1970
Cabrera, Everardo sustentante   La desmilitarizacion de los fondos oceanicos /   1970
Cabrera Nieto, Alfredo sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro, Qro. /   1970
Cabrera y Cuarón, L., sustentante   Aguas subterraneas internacionales /   1970
Cacho Ruiz, Sergio sustentante   El trabajo penitenciario olvidado en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Cadena Galdos, Antonia sustentante   Rehabilitacion dental en el nino /   1970
Cadena Macias, Hermenegildo sustentante   Aportacion al estudio de la nutricion porcina en la sierra norte del estado de Puebla /   1970
Cadena Roa, Maria Antonieta sustentante   Estudio sobre la antigenicidad de los toxoides tetanico y difterico purificados por filtracion en gel de dextrana /   1970
Cagigas Ferrer, Julio Rodrigo sustentante   La importancia que representa un adecuado control de inventarios en las tiendas de auto servicio /   1970
Cahue López, Ignacio, sustentante   La infraestructura vial necesaria para impulsar el desarrollo del estado de Durango /   1970
Calacich Sanchez, Jorge F. sustentante   Erupcion del tercer molar y sus anomalias /   1970
Calderas Molina, Carlos Augusto sustentante   Contribucion al conocimiento de la fauna ictiologica de la Bahia de Cholla. Sonora /   1970
Calderon Colmenero, Victor Hugo sustentante   La tecnica del muestreo estadistico y algunas de sus aplicaciones en la auditoria de estados financieros /   1970
Calderón Couriel, Sylvia sustentante   Estudio inicial sobre algunos aspectos técnicos y psicológicos sobre la lectura /   1970
Calderon Figueroa, Carlos Javier sustentante   Anteproyecto de instalacion de un rastro municipal en Ixtlahuaca de Juarez, Edo. de Mexico /   1970
Calderon Hernandez, Fernando F. sustentante   Procedimientos de construccion aplicados a la estacion Martines de la Torre, del ferrocarril metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1970
Calderon Laguna, Fausto sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Calderon Mitchell, Maria Cristina sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Guanajuato /   1970
Calderon Nava, Fernando sustentante   Analisis para la prolongacion de una pista en el Aeropuerto de la Ciudad de Mexico /   1970
Calderon Ollivier, Alejandro sustentante   Puente Guadalupe /   1970
Calderon Ramirez, Sergio David sustentante   Curvas A,B, y C y aumento de la potencia en motores de combustion interna /   1970
Calderon Rodriguez, José sustentante   Genesis del presidencialismo en Mexico /   1970
Calderon Suarez, Ricardo sustentante   La intervencion del Licenciado en Administracion de Empresas en la creacion de verdaderas cajas de ahorro con objetivos sociales /   1970
Calderon y Nava, Rosa Marcela sustentante   Estudio sobre la corola de la solandra nitida /   1970
Callier's Urrutia, Ma. Alma sustentante   La evolucion del dictamen /   1970
Caltenco Velazquez, Felipe sustentante   Tuneles con escudo /   1970
Calva Cruz, Dante Paz sustentante   Escuela industrial regional /   1970
Calvillo Armendariz Raymundo sustentante   El reemplazo de equipo de reparto basado en investigacion de operaciones /   1970
Calvo Abascal, Alfredo sustentante   Análisis de los conceptos de hecho generador y de fuentes de riqueza en el derecho tributario mexicano /   1970
Calvo Abascal, Alfredo sustentante   Analisis de los conceptos de hecho generador y de fuentes de riqueza en el Derecho tributario mexicano /   1970
Camacho Najar, Luis Manuel sustentante   Costos en obras de abastecimiento de agua potable rural en la Republica Mexicana /   1970
Camacho Solís, Manuel sustentante   Las alternativas politicas al desarrollo mexicano /   1970
Camara Zavala, Vilma Maria sustentante   Algunas consideraciones sobre la utilidad /   1970
Camarena Ejido, Ma. Luisa sustentante   La tarjeta de credito como instrumento internacional /   1970
Cameras Meneses, Raul Antonio sustentante   Sindrome focal y reumatismo de origen dental /   1970
Camil Garza, Jaime sustentante   Del regimen de suspension de garantias /   1970
Camino Chaho, Guillermo sustentante   Control de calidad en tubo de acero cobrizado /   1970
Caminos Pichardo, Miguel sustentante   Contribucion al estudio estadistico de los eyaculados utiles para la conservacion del semen bovino de la raza Holstein /   1970
Camon Alarcon, Carlos Cesar sustentante   El prognatismo en ortodoncia /   1970
Campa Baez, Angel de la sustentante   Simulacion y optimizacion de un reactor para producir estireno /   1970
Campos Carvajal, Eduardo sustentante   Demografia produccion y planificacion de la familia en Mexico /   1970
Campos Castillo, Ma. del Carmen sustentante   Las azaleas cultivadas en el Valle de Mexico /   1970
Campos García Cano, Raul sustentante   Implementacion del algoritmo convex-simplex en un computador digital /   1970
Campos Herrera, José Antonio sustentante   Solucion de estructuras por el metodo de distribucion de momentos /   1970
Campos Icardo, Salvador sustentante   La agresion y la legitima defensa en el Derecho internacional contemporaneo /   1970
Campos Molina, Jorge sustentante   Pequenos movimientos dentarios en odontologia general /   1970
Campos Ortíz, David sustentante   El concubinato en la legislación y en la realidad social /   1970
Campos Palacio, Carlos Humberto sustentante   Un nuevo enfoque de la auditoria interna /   1970
Campos-Ponce Fremon, Morita Andrea sustentante   El mundo maravilloso de Cortazar, visto en sus diez obras mayores /   1970
Campos Rios, Manuel sustentante   Breves comentarios sobre el Contador Publico dictamen e informe de auditoria /   1970
Campos Solorzano, José Daniel sustentante   Investigacion de la frecuencia cardiaca en cerdos en el Valle de Mexico /   1970
Campos Vidal, José Jaime sustentante   La funcion financiera en las empresas análisis de su aplicacion en Mexico /   1970
Campuzano Reyes, Luis Octavio sustentante   Aplicacion y empleo de un sustituto comercial de la leche de cerda, con fines de destete, a los 10 dias de edad, en lechones deraza Yorkshire /   1970
Canales Luna, Luis sustentante   Metodos para la prediccion de arrastre de aire en vertedores /   1970
Canalizo Hernandez, Andrés sustentante   El Mercado Comun Centroamericano y sus relaciones comerciales con Mexico /   1970
Cancino Archila, Manuel de Jesus sustentante   Aplicacion de la topografia en el peritaje de fundos mineros de azufre en la zona austral de Veracruz /   1970
Cano Bonilla, Fidel Miguel sustentante   Rehabilitacion de la 2a. unidad del Distrito de riego No. 23 San Juan del Rio, Qro. /   1970
Canseco del Valle, Francisco Javier sustentante   La confirmacion personal como un procedimiento conveniente en la revision de cuentas por cobrar y por pagar. Ventajas y limitaciones /   1970
Canseco del Valle, Gerardo sustentante   Posibilidades economicas de la propuesta extension del actual ramal E entre Puebla, Oaxaca y Taviche, desde Ocotlan, hasta Ejutla, Mineral de Huatulco y Puerto de Salina Cruz, Oxaca /   1970
Canton Rebora, Rogelio de Jesus sustentante   Procedimientos de construccion en la estacion Hospital General del metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1970
Cantoral Tellaeche, Andrés sustentante   Fraude al salario en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Cantu Aldrete, Luis Angel sustentante   La endodoncia y algunas de sus aplicaciones como auxiliar en protesis fija /   1970
Cantu Garza, Fernando Antonio sustentante   Predominio del efecto inductivo sobre el efecto de resonancia en protecciones a larga distancia /   1970
Canudas Ornelas, Adolfo Luis sustentante   Los impuestos en la actividad independiente del Contador Publico y su especializacion en este campo /   1970
Capilla Sanchez, Mercado sustentante   Sistema de costos en una empresa de investigacion de mercados /   1970
Capristan Fernandez, Juan Antonio sustentante   Las piezas especiales en la conduccion de agua /   1970
Capuano Bejar, Jacobo sustentante   Conjunto de habitaciones unifamiliares para obreros especializados en San Martin Texmelucan, Puebla /   1970
Carabez Trejo, Rosaura sustentante   Ayuda audiovisual para la ensenanza del tercer curso de contabilidad /   1970
Carachea Reyes, Francisco sustentante   Contribucion al estudio de algunas constantes hematicas en gatos normales /   1970
Caraveo Rodriguez, Hector Enrique sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Vinorama Km. 16+045 del camino transpeninsular tramo : Loreto Sta. Rosalia, con origen en Loreto, Baja California Sur /   1970
Carbajal Mejia, Alejandro Susano sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Careyitos en el Km. 53+074.50 del camino Puerto Vallarta Barra de Navidad, tramo Barra de Navidad San Nicolas, con origen en Barra de Navidad, Jal. /   1970
Carbajal Moreno, Magda sustentante   Correlacion entre hipertension portal grado de fibrosis: Grado de insuficiencia hepatica y grado de degeneracion hepatocelular /   1970
Carbajal Moreno, Rosario sustentante   Las gimnospermas cultivadas en la Ciudad de Mexico /   1970
Carbajal Padilla, José J. sustentante   Detergentes biodegradables /   1970
Carballo Maradiaga, Alberto Federico sustentante   Condensacion de la amalgama /   1970
Carballo Robelo, Francisco sustentante   Breve estudio de las disgnasias en ortopedia maxilar sobre bases antropologicas /   1970
Carbonell y Espinosa, Carmen sustentante   Estudio sobre algunas constantes hematicas de la Chinchilla Lanigera en el Valle de Mexico /   1970
Cárdenas Cuenca, Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el canal Irapuato II de la Secretaria de Recursos Hidrahuilicos localizado a 2.5 Km. al este de Irapuato, Gto. /   1970
Cárdenas Peña, Ricardo, sustentante   Terminación selectiva de pozos en el Distrito de Agua Dulce /   1970
Cárdenas Pozos, José Luis sustentante   El sistema de admision de los motores de combustion interna /   1970
Cárdenas Quiñones, Anselmo sustentante   El desarrollo pesquero en aguas estuarinas de Mexico /   1970
Cardoso Cruz, Ma. Esther sustentante   Breves comentarios sobre los estados financieros /   1970
Cardoso Miranda, Raúl Efraín sustentante   Providencias precautorias /   1970
Carenzo Rivas, Jorge sustentante   Los delitos cometidos tumultuariamente : análisis socio jurídico /   1970
Carmona Alcantara, José Julio sustentante   Accidentes en exodoncia /   1970
Carmona Amoros, Salvador sustentante   Introduccion a la teoria economica y politica del modelo nacional revolucionario /   1970
Carmona Ocaña, Hector L. sustentante   Patogenicidad de micoplasma micoides variedad capri (cepa Puebla) en cabras expuestas por diferentes rutas de inoculacion /   1970
Caro Benavides, Julia sustentante   Productos de reaccion de colesterol con D.D.V.P. /   1970
Carpizo Flores, Manuel Rafael sustentante   Estudios tecnicos y economicos de inmuebles destinados a conjuntos habitacionales /   1970
Carpizo MacGregor, Eduardo sustentante   Breves consideraciones sobre la extradicion /   1970
Carral Dávila, Enrique, sustentante   Industrialización del ganado porcino en México /   1970
Carranza Tovar, Rafael sustentante   Investigacion y control de la seguridad industrial en la empresa Fundidora de Aceros Tepeyac S.A. /   1970
Carrasco Alvarez, Arturo sustentante   La administración en la obtencion y aplicacion de utilidades /   1970
Carrasco Iriarte, Hilda sustentante   La primera decada de integracion latinoamericana : la zona de libre comercio /   1970
Carreno García, Franco sustentante   Naturaleza juridica de la propiedad agraria /   1970
Carreón Granados, Juan José, 1948- sustentante   Integracion agricola industrial, Rio Candelaria, Camp. /   1970
Carreon Guillen, Javier sustentante   Emiliano Busto y su aportacion a la investigacion social en Mexico /   1970
Carreon Maya, Ricardo sustentante   Estudio comparativo de tres formulas de alimento en diferentes lotes de aves de postura en jaula en Rio Hondo, Estado de Mexico /   1970
Carreon Vargas, Rodolfo sustentante   Programacion y control de la construccion de la clinica-hospital Santa Clara /   1970
Carrera López, Mauro Rogelio sustentante   Estudio de algunos problemas en materia de nacionalidad, originados por el matrimonio /   1970
Carrillo Cabrales, Miguel sustentante   Aplicaciones de metales y aleaciones en ingenieria : tratamientos termoquimicos de los aceros /   1970
Carrillo Castañeda, Jacobo sustentante   Estudio anatomico comparativo del aparato genital masculino de algunos anfibios del Valle de Mexico /   1970
Carrillo G., Gonzalo R. sustentante   El presupuesto de efectivo en la promocion de una agencia de noticias /   1970
Carrillo Hoyo, Eduardo sustentante   Tecnicas en microscopia electronica /   1970
Carrillo Jarillo, Adrian sustentante   Algunas consideraciones sobre cuestometria /   1970
Carrion Carranza, Alfredo Miguel sustentante   Estudio contable de impuesto sobre dividendos /   1970
Carro Garces, Jesus Agustin sustentante   Sobre una clase de subgrupos conjugados en un grupo soluble /   1970
Carvajal Mendoza, Raul sustentante   La acción de la U.N.E.S.C.O. en America Latina /   1970
Carvajal Toledo, Enrique sustentante   Organizacion contable de una envasadora a base de bolsas de polietileno /   1970
Carvallo Hernandez, Jorge sustentante   Sistemas comparativos de las reformas agrarias : Mexico, Venezuela y Cuba /   1970
Casado López, José sustentante   Control de calidad en la fabricacion de tubo de laton aleacion 70 Cu-30Zn /   1970
Casales Ortiz, Meliton José sustentante   La revision del contrato colectivo en la nueva Ley federal de trabajo /   1970
Casares Alvarez, Fernando Jeronimo sustentante   Sistema de lubricacion de los motores de combustion interna /   1970
Casares Arragoiz, Francisco Javier sustentante   Plataforma submarina /   1970
Casares Campos, Ada Maria sustentante   Sintesis y reacciones de la bisenamina morfolinica del 3-cetobisnor-4-colen-22-al /   1970
Casas Comaduran, Abelardo sustentante   Determinacion de la resistencia al corte con veleta de las arcillas blandas del subsuelo de la Ciudad de Mexico /   1970
Casas Díaz, Ma. de los Angeles sustentante   Quiebras especiales : quiebras y suspension de pagos de las instituciones de credito /   1970
Casas López, Guillermina sustentante   La nacionalizacion en el Derecho internacional /   1970
Casillas Corominas, Jorge sustentante   Auditoria de estados financieros de una empresa constructora por medio del camino critico /   1970
Casillas Corominas, José Luis sustentante   Protesis inmediata y tecnicas quirurgicas /   1970
Casillas Fabila, Marco Antonio, 1946- sustentante   Estudio preliminar sobre las diferentes especies de coccidias existentes en ganado bovino (Cebu) sacrificado en el rastro de Tlalpan /   1970
Casillas Gomez, José Alfredo sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas de animales domesticos en el Valle de Mexico : frecuencia respiratoria en caprinos /   1970
Casillas Tostado, Oscar sustentante   Contribucion al estudio histologico y fisiologico del endometrio de los bovinos, en las diferentes fases del ciclo estral /   1970
Cassis Zacarias, Jorge R. sustentante   Concepto de no agresion en el Derecho internacional /   1970
Castanares Alcala, Jorge Alberto sustentante   Influencia de la sulfidez en las resistencias de una pulpa Kraft sin blanquear de coniferas /   1970
Castanares Ferrer, Rodolfo sustentante   Proyecto de terminal pesquera en Frontera, Tabasco /   1970
Castaneda Berezowsky, Jorge Alejandro sustentante   Ensayo de aplicacion del metodo estadistico al desarrollo de la auditoria /   1970
Castaneda Bribiesca, Carlos sustentante   El cheque de caja /   1970
Castaneda Espinosa de los Monteros, Rogelio sustentante   El suicidio desde el punto de vista social /   1970
Castañeda Jiménez, Julio César, sustentante   Construcción del entronque "Teotihuacán" de la carretera México-Tuxpan /   1970
Castaneda López, Carlos José sustentante   Rastro Municipal Merida, Yucatan /   1970
Castañeda Ortiz, Héctor Orlando sustentante   La educación para el ejercicio del comercio /   1970
Castañeda Pérez, Alicia Guadalupe, sustentante   La historia en Martin Luis Guzmán /   1970
Castaneda Rosales, Fausto sustentante   El dano moral en el Derecho penal mexicano /   1970
Castaneda y Morales, Guadalupe Alejandrina sustentante   De la participacion de los herederos en la sucesion legitima /   1970
Castaneira Vriguen, Ana Maria sustentante   Participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1970
Castanon Morales, Romeo Jesus sustentante   El presupuesto de egresos del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1970
Castelazo de los Angeles, José Rafael sustentante   Un sistema integrado para la administración de recursos humanos en el Sector Publico /   1970
Castellanos Campos, Augusto sustentante   Consultorio administrativo area de actuacion de la contaduria publica /   1970
Castellanos Castellanos, Roberto sustentante   La nueva Ley federal del trabajo y la sindicalizacion de los campesinos asalariados, para la mejor defensa de sus derechos /   1970
Castellanos Hernández, Miguel, sustentante   La prescripción positiva, como causa de inafectabilidad agraria /   [1970]
Castellanos Hurtado, José Luis sustentante   Estudio preliminar de la incidencia de linfosarcoma en el Distrito Federal /   1970
Castellanos, José Manuel sustentante   Estudio sobre la solucion al problema de refinacion de azufre en Mexico /   1970
Castilla Najera Calvillo, Francisco sustentante   Necesidad de la simplificacion de la documentacion naviera internacional /   1970
Castilla y Cassia, Marcos Jorge sustentante   El ilicito en el ambito administrativo /   1970
Castilleja Vazquez, Luis sustentante   Analisis del reglamento del articulo 57 de la Ley de nacionalidad y naturalizacion /   1970
Castillo Aguilar, Manuel Jesus sustentante   Grasas lubricantes a base de bentona /   1970
Castillo Alvarado, José Luis sustentante   Estudio sobre la fabricación en México de carrocerias para automóviles /   1970
Castillo Bocanegra, Rafael sustentante   Aislamiento e indentificacion de un acompanante de diosgenina /   1970
Castillo Carrasco, Salvador sustentante   Los sectores sociales al margen de la seguridad social /   1970
Castillo Carrillo, Diana del sustentante   Escuela de Diseno y Artesanias Ciudadela /   1970
Castillo Castillo, Eduardo sustentante   Valor juridico de algunos titulos en materia agraria /   1970
Castillo Cuentas, Jesus sustentante   Material propedeutico para un perido lectivo, de la asignatura Contabilidad V (Costos I). Comprende desde el capitulo primero hasta el cuarto, inclusive, del programa de estudios de 1970 /   1970
Castillo Dorantes, Moraima sustentante   Seguro social en Latino America /   1970
Castillo Febles, Nelly sustentante   Estudio fiscal del Estado de Sonora /   1970
Castillo Fragoso, Atilano sustentante   Teoria general de las nulidades en materia agraria /   1970
Castillo Hernandez, Marco Antonio sustentante   Aislamiento de microorganismos patogenos, a partir de coleopteros obtenidos de granjas avicolas /   1970
Castillo López, José Antonio sustentante   El derecho de huelga /   1970
Castillo Magallon, Francisco sustentante   Centro de servicios públicos /   1970
Castillo Marin, Francisco Javier sustentante   Calculo de camaras frigorificas /   1970
Castillo Morales, Consuelo sustentante   Fibrogenesis /   1970
Castillo Moya, Ramon sustentante   Procedimientos ortodoncicos empleados para la prevencion de maloclusiones /   1970
Castillo Ortiz, Armando sustentante   La presentacion legal y la representacion voluntaria /   1970
Castillo, Ramon Rafael sustentante   Problemas de la integracion de la industria automotriz en la fabricacion de balatas /   1970
Castillo Rojas, Alfredo sustentante   Las unidades de organizacion y metodos en el Sector Publico /   1970
Castillo Vazquez, José sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio de La Lana en el Km. 94+760 del camino Tuxtepec-Matias Romero tramo Tuxtepec-Rio de La Lama, con origen en Tuxtepec Oaxaca /   1970
Castillon Alvarez, Pablo sustentante   La terminacion de los contratos individuales de trabajo a la luz de la Ley laboral vigente /   1970
Castro Abarca, Neftali F. sustentante   Aspectos economicos y fiscales de la industria cervecera /   1970
Castro Andon, Alejandro sustentante   Caries dental, relaciones con los alimentos y la nutricion : profilaxis /   1970
Castro Berzunza, Ramón S., sustentante   El Golfo de California como mar territorial mexicano /   1970
Castro Bolanos, Evangelina sustentante   La importancia relativa y el riesgo probable en la auditoria de estados financieros /   1970
Castro Bolanos, Lucia Marcela sustentante   Aplicacion de metodos audiovisuales a la ensenanza de la materia, Contabilidad de sociedades y asociaciones mercantiles /   1970
Castro Bustamante, Pedro M. sustentante   El proceso administrativo en una sucursal bancaria /   1970
Castro Carrillo, Jesus Valentin sustentante   Proyecto de desarrollo economico del Desierto de El Vizcaino en el Territorio de Baja California Sur /   1970
Castro Coronel, Pablo sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de los animales domesticos en el Valle de Mexico : correlacion entre temperatura, respiracion y frecuencia cardiaca /   1970
Castro Díaz, Jesus sustentante   Determinacion experimental de la fuerza electromotriz en sistemas quimicos /   1970
Castro García, Angel de Jesus sustentante   Osteoplastias mandibulares : perdidas de hueso que pueden cubrirse mediante transplantacion osea /   1970
Castro Hernández, Graciela, sustentante   Investigación de la paternidad /   1970
Castro Jacome, Candido sustentante   Comparacion entre las probables velocidades de incremento de la ganaderia nacional con la ganaderia de la America del Sur de 1970 a 1980, parte II /   1970
Castro Luna, Victor D. sustentante   Las investigaciones de credito como receptoras y canalizadoras de recursos financieros /   1970
Castro Marin, Marco Adolfo sustentante   La situacion forestal de Mexico /   1970
Castro Palissier, Eduardo sustentante   La marca de servicio ante el Derecho industrial internacional /   1970
Castro Rodriguez, Manuel sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. /   1970
Castro Rojas, Everardo sustentante   El comisariado ejidal y el consejo de vigilancia : análisis juridico /   1970
Castro Sanchez, Rafael sustentante   Los tribunales agrarios y la reforma agraria integral /   1970
Castro Urbina, Ricardo sustentante   La estrategia de polos de crecimiento en la politica de desarrollo regional en Mexico /   1970
Cattan Cattan, Antonio sustentante   Empleo de pilotes en la Ciudad de Mexico /   1970
Cavada Rivera, Maria Guadalupe sustentante   Amalgamas con pernos /   1970
Cazares Manriquez, Gerardo de J. sustentante   Organizacion administrativo y contable de una empresa de servicio de lavanderia /   1970
Cazarez García, Ricardo E. sustentante   Determinacion de la estructura de dos sapogeninas aisladas de Solanum torvum S.W. /   1970
Ceballos Cervantes, Arturo sustentante   Estudio analitico del delito de fraude en el Derecho penal mexicano /   1970
Ceballos Tello, José sustentante   Organizacion contable de una fabrica de aceite de limon /   1970
Cedillo Frias, Catalina sustentante   La funcion del Ministerio Publico del fuero comun en la investigacion y persecusion de los delitos relacionados con el agro mexicano: su importancia en la resolucion del problema agrario nacional /   1970
Cedillo López, Edith Christ sustentante   Historia y análisis de las formas testamentarias en el Derecho romano /   1970
Ceja Mena, Rodolfo sustentante   Empleo de lumbreras y escudo en la construccion del ferrocarril metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1970
Cejudo Baez, Antonio sustentante   Analisis de la flexion en las pilas de la Presa Marte R. Gomez empleando el metodo de diferencias finitas /   1970
Cejudo García, Guillermo Javier sustentante   El articulo 335 del Codigo penal /   1970
Celio y Velasco, Hector sustentante   Las diversas clases de instituciones de credito en el sistema mexicano /   1970
Celis Sanchez, Leonor sustentante   Las empresas del turismo /   1970
Celis Sandoval, Heliodoro sustentante   La fosfobilacion oxidativa y la regulacion de la permeabilidad de la membrana mitocondrial a enzimas /   1970
Centell Escobar, José sustentante   Consideraciones sobre la implantación de un sistema de costos en una empresa industrial colchonera /   1970
Cerda Lemus, Margarita Elia de la sustentante   Las monocotiledoneas cultivadas en la Ciudad de Mexico /   1970
Cerda Lira, Carlos sustentante   Mantenedores de espacio durante el crecimiento y desarrollo /   1970
Ceron Canales, Lucio Juan sustentante   Atribuciones de la Secretaria de Agricultura y Ganaderia en materia agraria /   1970
Ceron Matchain, Pablo sustentante   Planeacion y control de una empresa media agropecuaria /   1970
Ceron Montes, Fernando sustentante   Efecto del tiempo de fijacion, tiempo de incubacion y lavado a diferentes ph sobre la claridad y brillantez de las preparaciones diagnosticas de rabia por el metodo de inmunofluorescencia /   1970
Cerra Domínguez, Apolinar sustentante   El contrato de aprendizaje en el Derecho laboral mexicano /   1970
Cervantes Abarca, Maria Esther sustentante   Accidentes en el consultorio dental /   1970
Cervantes Hernandez, Hugo Rafael sustentante   Propiedades y aplicaciones estructurales de la madera /   1970
Cervantes Hernandez, Luis sustentante   Estudio tentativo para la estandarizacion de estacionamientos prefabricados de concreto /   1970
Cervantes Vidal, José Luis sustentante   Accion teratogena de un medicamento citostalico Ro.4-6467, administrado por via intravenosa /   1970
Chacon Ruiz, Ricardo sustentante   El articulo 311 del Codigo penal /   1970
Chanfon Olmos, Jesus Miguel sustentante   Introduccion a los fundamentos de la teoria cibernetica /   1970
Chang Calderon, Hipolito sustentante   Centro piloto experimental pro-mejoramiento del medio rural Km. 40 /   1970
Chapa Cárdenas, Eduardo sustentante   La nacionalidad como punto de contacto /   1970
Chaparro Llenas, Esteban sustentante   El desarrollo como fundamento de la administración de personal /   1970
Chapela Castanares, Gustavo Adolfo sustentante   Simulacion de una planta de proceso /   1970
Chapela Cota, David Roberto sustentante   Analisis juridico del tratado sobre distribucion de aguas de 1944 : referente al Rio Colorado /   1970
Chaurand Galvan, Jorge sustentante   Estudio experimental comparativo entre dos formas de medir la presion en conductos abiertos /   1970
Chavelas Jimenez, Daniel sustentante   Anteproyecto de desarrollo pecuario para la region centro y norte del estado de Sonora /   1970
Chávez Adan, Juan sustentante   Osteoperiostitis deformante de los metacarpianos rudimentarios de los miembros anteriores en caballos de carreras pura sangre en entrenamiento /   1970
Chávez Barrios, Pedro sustentante   La pequena propiedad rural y el derecho de inafectabilidad agraria /   1970
Chávez Cecena, Tomas sustentante   Organizacion tecnica del control de calidad de un centro de servicio de aceros de bajo y medio carbono /   1970
Chávez Celis, Martha Elsa sustentante   El rendimiento sobre la inversion /   1970
Chávez García, José sustentante   Anteproyecto de una planta para la obtencion de acido arsanilico /   1970
Chávez Martinez, Rodrigo Javier sustentante   Incumplimiento de las obligaciones; efectos indirectos /   1970
Chávez Rodriguez, Gilberto sustentante   Construccion de la caja para un coche de ferrocarril tipo tubular autosoportada y peso ligero /   1970
Chávez Soto, Rigoberto sustentante   Centro de Capacitacion Femenil Indigena Municipio de Oxchuac, Estado de Chiapas /   1970
Chernovetzky Horowitz, Jacobo sustentante   Capacidad de carga en zapatas /   1970
Chew Barranco, José sustentante   Anteproyecto para el aprovechamiento de carbonato de calcio precipitado obtenido como subproducto en un sistema de caustificacion /   1970
Chew Salas, Sylvia Yolanda sustentante   Identidad y valoracion de acido pantotenico y sus sales en multivitaminicos /   1970
Chi Riubi, Samuel sustentante   Exegesis de la implantacion del presupuesto por programas en la U.N.A.M. /   1970
Chiang-Cabrera, Fernando sustentante   La vegetacion de Cordova, Ver. /   1970
Chinas de la Torre, Enrique sustentante   Reglamentacion mundial para evitar la contaminacion de las aguas /   1970
Chivardi, Antonio Carlos sustentante   Anteproyecto de planeacion general de un puerto para el estado de Chiapas /   1970
Cholula Ramos, Manuel sustentante   Subdesarrollo y planificacion : la experiencia de Mexico /   1970
Cid Lucero, Ramon sustentante   Ferula de yeso y ferula de Thomas como metodos de inmovilizacion de fracturas de huesos del aparato locomotor : estudio comparativo en perros /   1970
Cipres Villarreal, Alfonso sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan Sinaloa /   1970
Ciprian Carrasco, José Abel sustentante   Un medio simple con kanamicina para aislar Streptococcus agalactiae /   1970
Cisneros Chávez, Hector Manuel sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de los animales domesticos : frecuencia cardiaca en bovinos en condiciones tropicales /   1970
Cisneros Estrada, Victor sustentante   El principio del costo /   1970
Coba García, Ludgerio sustentante   La letra de cambio en el proyecto de ley uniforme de titulos valores para America Latina /   1970
Cobo Abrew, Luis Manuel sustentante   Utilizacion de las computadoras electronicas en la topografia, como apoyo a estudios de ingenieria civil /   1970
Cobos Carbajal, Bertha Virginia de los sustentante   Prostodoncia total previo acondicionamiento de la mucosa bucal /   1970
Cobos Gutierrez, Armando sustentante   Calentamiento del agua de alimentacion a la caldera /   1970
Coello Eboli, José Pablo sustentante   El cooperativismo y el autotransporte federal /   1970
Cohen Calvo Aramov, Susana sustentante   La etica publicitaria en Mexico /   1970
Colin Sanchez, Fanny sustentante   Obturaciones con amalgama de plata en operatoria dental /   1970
Collado Orozco, Ma. Roberta sustentante   Breves consideraciones sobre endodoncia /   1970
Collado Rodriguez, Martha Elsa sustentante   Generalidades sobre paidodoncia /   1970
Colon Viciana, Antonieta sustentante   Clinica de servicio social para campesinos /   1970
Colores Martinez, Fernando Guillermo sustentante   El Contador Publico, los corretajes y la agencia de bolsa /   1970
Concha Angulo, Gerardo Fernando de la sustentante   Estudio sobre la fabricación en México de carrocerias para automóviles :   procesos /   1970
Concha Maldonado, Gerardo Roberto sustentante   El uso de la cimbra de madera /   1970
Conde Arton, José Octavio del sustentante   Aplicacion de un modelo de análisis beneficio-costo al proyecto de la Presa El Bernal, Tamps. /   1970
Conrado Gallardo, Romero sustentante   Participacion de los fotocorreceptores del acocil del genero procambarus y de las especies P. Hoffmani y P. Caballeroi, en la determinacion de su comportamiento /   1970
Consejo Ruiz, Jorge sustentante   Algunas aplicaciones de los metodos numericos en la solucion de estructuras /   1970
Constantini Martinez, Hugo sustentante   Diseno y operacion de los amortiguadores hidraulicos /   1970
Contla Caceres, Ricardo M. sustentante   La necesidad de capacitar tecnicamente al obrero mexicano /   1970
Contreras Acevedo, Gilberto sustentante   Estudio preliminar para la fabricacion de sulfato de amonio por el metodo directo de neutralizacion cristalizacion cuando entra urea al proceso /   1970
Contreras Aguirre, Ricardo sustentante   Breves consideraciones sobre el control y registro contable de operaciones de cartera en una Institucion Nacional de Credito /   1970
Contreras Ávila, Rafael sustentante   Reacciones inmunologicas cruzadas de cuatro antigenos de Ascaris equarum /   1970
Contreras Beltrán, Luz María sustentante   Importancia pedagógica de la introducción de una unidad de trabajo con el tema "Educación cooperativa", en la asignatura de civismo, en la segunda enseñanza /   1970
Contreras Caraza, Jorge sustentante   Casa para ejercicios espirituales en Tepepan Mexico, D.F. /   1970
Contreras Hoffmann, Luis Felipe sustentante   Los factores socio-economicos que determinaron la creacion del I.S.S.S.T.E. /   1970
Contreras Islas, Isabel sustentante   Vigor y vigencia de la poesia nahuatl /   1970
Contreras Jaka, Eustacio sustentante   Administracion publica y servicios públicos del estado de Veracruz /   1970
Contreras M., Onesimo sustentante   La proyeccion politica y social del sindicalismo en Mexico /   1970
Contreras Martinez, Ramiro sustentante   Suspension del acto reclamado /   1970
Contreras Paniagua, Ruben R. sustentante   Rastro y frigorifico en Pachuca, Hgo. /   1970
Cordero Andrade, Maria Teresa sustentante   Cirugia mucogingival /   1970
Córdoba Kuthy, Alfredo sustentante   Mercado exterior e irrigacion /   1970
Cordoba Saldana, José Maurilio sustentante   El Derecho en la Grecia Antigua /   1970
Cordoba Senties, Carlos Ruben sustentante   Reimplantes dentarios /   1970
Cordoba Sierra, Manuel F. sustentante   Metodos de análisis e interpretacion de estados financieros /   1970
Cornejo Hernandez, Efrain sustentante   Las intervenciones en Mexico /   1970
Cornejo Martinez, Agustin M. sustentante   Estudio sobre la instalacion y fundamento de una industria mueblera /   1970
Cornejo Rincon, Ma. Concepcion sustentante   El contrato de reaseguro /   1970
Corominas Szymanski, Jaime A. sustentante   El control interno como base de las decisiones del Contador Publico /   1970
Corona Bauza, Octavio sustentante   El principio de legalidad o la primicia del Derecho en procedimiento penal /   1970
Corona Gutierrez, Jesus sustentante   Condicion juridica del comandante de la aeronave en las leyes de Mexico /   1970
Corona Luengas, Rosa Maria sustentante   La modificacion del PH salival por la acción de algunos dentifricos acidos /   1970
Corona Olascoaga, Javier sustentante   Mutilaciones dentarias precolombinas /   1970
Coronel Monterde, Teresa Ma. del Carmen sustentante   Odontologia infantil y su consecuencia en el adulto /   1970
Corral García, Armando sustentante   Organismos economicos supranacionales /   1970
Corrales Beascoechea, Rogelio sustentante   Analisis economico del anteproyecto de instalar un reactor para la fabricacioan de resinas en una industria de pinturas /   1970
Corrales Díaz, Rafael Angel sustentante   El salario en la declaracion de derechos sociales de 1917 y en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Corredor Esnaola, Jaime I. sustentante   Situacion del mercado organizado de acciones en Mexico : perspectivas para su desarrollo /   1970
Corres Gonzalez, Gerardo José sustentante   Conveniencia de hacer clinica infantil integral /   1970
Corres Ricardez, Raul sustentante   La Ley de ingresos de la federacion y el presupuesto de egresos de la federacion : cuestiones juridicas /   1970
Corro Ceballos, Jesus sustentante   Analisis y diseño de sistemas de informacion administrativo /   1970
Cortés Alvarado, Aurora sustentante   Evasion fiscal en materia de impuesto sobre la renta /   1970
Cortés Campos, Marcos sustentante   Generalidades sobre la auditoria de estados financieros en los sistemas de procesamiento electronico de datos /   1970
Cortés Davila, Roberto Eugenio sustentante   Nueva proyeccion del Mercado de la Merced /   1970
Cortés de Labastida, Luis Hernan sustentante   Las maniobras en los puertos maritimos mexicanos /   1970
Cortés Feliciano, Mirta N. sustentante   Estudio intercultural cuantitativo sobre la satisfacción en el trabajo en Estados Unidos, Italia y Puerto Rico /   1970
Cortés Gonzalez, Francisco J. sustentante   La produccion y el control de costos en la fabricacion de articulos de oro /   1970
Cortés Gonzalez, Sylvia sustentante   La influencia familiar en la vida afectiva del adolescente /   1970
Cortés Osorio, Zenofanes sustentante   Intervencion del Ministerio Publico en el proceso civil /   1970
Cortés Sobrevilla, Beatriz sustentante   La retroaccion en la quiebra /   1970
Cortés y Huerta, Sergio sustentante   Resumen microfotografico con interpretacion de la estructura histologica de las glandulas anexas al aparato digestivo en el bovino /   1970
Cortina Cortina Maria, Magdalena sustentante   Habitos orales : etiologia, tratamiento /   1970
Cortina del Valle, Pedro sustentante   Desplazamiento de la inversion nacional por la inversion extranjera /   1970
Cortina Herrera, Francisco sustentante   Modificacion al diseño de un calentador de fuego directo por substitucion del tubo liso por tubo aletado en la seccion de conveccion /   1970
Cos Aguilar, Alfredo sustentante   Institutos juridicos de proteccion para menores e incapaces patria potestad, tutela y curatela /   1970
Cos Aguilar, Guillermo sustentante   Ilicitud en el matrimonio /   1970
Cosculluela Marquez, Jesus M. sustentante   Estudio del alcohol furfurilico /   1970
Cosme Soto, José Angel sustentante   Practica sobre el manual de operaciones /   1970
Coss J., Susana sustentante   La obligacion del extranjero a contribuir con la carga tributaria /   1970
Coss Lara, Ignacio Raul sustentante   Necesidad de una politica de fomento de la investigacion cientifica y tecnologica para el desarrollo economico /   1970
Cossio García, Carlos sustentante   El articulo 280 del proyecto de Codigo penal tipo /   1970
Cota Gonzalez, Ma. Teresa sustentante   Anticuerpo sericos especificos contra estreptococcus pyogenes grupo B (tipo 1 b) en madres y sus recien nacidos /   1970
Cota Izaguirre, Eleazar sustentante   Algunos aspectos financieros en las empresas privadas /   1970
Couturier Obregon, Mario sustentante   Control interno de sucursales a traves de casa matriz /   1970
Crespo López, Manuel Esteban sustentante   Algunas consideraciones sobre el plan financiero /   1970
Crespo Schvarz, Ileana Irene sustentante   Del no yo, al yo psicogenesis de la identidad /   1970
Cristo Azcarraga, Jaime sustentante   Generalidades sobre el aspecto contable y fiscal de la industria de la television en Mexico /   1970
Cristo Gutierrez, Mario Sergio sustentante   Comentarios sobre algunas operaciones de las sociedades financieras y la importancia de la cartera vencida /   1970
Cruz Almanza, J. Raymundo sustentante   Sintesis de la 2-alil-6-metoxi-1,4-benzoquinona y del diacetato de 2(2,3-epoxi-1-propil) 6-metoxi hodroquinona /   1970
Cruz Beristain, Octavio sustentante   Los trabajadores de los puertos en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Cruz Castellanos, Verula sustentante   La revaluacion de activos fijos /   1970
Cruz Galindo, Manuel sustentante   Planeacion de una zona de riego por bombeo en el predio Tancojol, San Luis Potosi /   1970
Cruz Gomez, Apolinar sustentante   Anteproyecto de un plan para el mejoramiento de la ganaderia bovina de leche en el estado de Tamaulipas /   1970
Cruz Hidalgo, Valentin de la sustentante   La familia de hecho /   1970
Cruz Idaquez, Raquel sustentante   Microdeterminacion de metanol, etanol isopropanol, acetona y acetaldehido en sangre por cromatografia de gases /   1970
Cruz Krohn, Gerardo Hugo sustentante   El control como elemento para prevenir fraudes /   1970
Cruz Kuri, Luis sustentante   Hacia una teoria general de procesos estocasticos de poblacion /   1970
Cruz Lagos, Gertrudis sustentante   Relevancia de la informacion financiera en el mercado de valores /   1970
Cruz Lara, Francisco Eduardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Cuajilote, kilometro 111+840.00 del camino costero del Pacifico tramo Acapulco-Zihuatanejo con origen en Acapulco, Gro. /   1970
Cruz Limon, Joaquin sustentante   Las obligaciones solidarias en la Ley federal del trabajo /   1970
Cruz Martinez, Ma. Estela sustentante   Las funciones del juez en la quiebra /   1970
Cruz Mendoza, Carlos Manuel de la sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas : valoracion del fosforo hematico en bovinos Holstein del Valle de Mexico /   1970
Cruz Montoya, Ma. Teresa sustentante   Perfil del ejecutivo de finanzas en Mexico /   1970
Cruz Morales, Carlos Abelardo sustentante   La capacidad en el Derecho privado y la reforma al aritculo 34 constitucional /   1970
Cruz Rodea, Miguel sustentante   Unidad rural prototipo en la zona ixtlera /   1970
Cruz Serrano, Reynaldo Alejandro sustentante   La apertura de nuevos mercados extranjeros para productos mexicanos /   1970
Cruz y Castillejos, Carlos Antonio sustentante   Algunos problemas en la laminacion de barras de 16 mm. en aceros resulfurados /   1970
Cruzado Gonzalez, Raymundo sustentante   Auditoria de las cuentas complementarias de activo /   1970
Cuagliotti Enriquez, Marco Antonio sustentante   La formacion economica de la empresa industrial /   1970
Cuanalo Cárdenas, Maria Cristina sustentante   Problematica de la llamada no exigibilidad de otra conducta /   1970
Cubillas Estrada, Marco Antonio sustentante   Clasificacion de la deuda publica en Mexico /   1970
Cuellar Ulloa, Luis Fermin sustentante   Consideraciones preliminares en los proyectos de construccion de pozos para aprovechamiento de agua subterranea /   1970
Cuervo Gamundi, Rosa Helliot sustentante   Algunos aspectos juridicos del deporte /   1970
Cuesta Flores, Ramon sustentante   Contribucion al estudio zootecnico del ganado bovino de la raza Hereford en el municipio de Villa Hidalgo, Durango /   1970
Cuesta S. Flores, Juan José sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento de la querato-conjuntivitis en el ganado bovino de la raza Hereford /   1970
Cueto Martinez, Guadalupe sustentante   La nacionalidad mexicana en el articulo 30 constitucional /   1970
Cueto Martinez, Luz sustentante   Sistema socioeconomico en el constitucionalismo mexicano /   1970
Cuevas Correa, Leopoldo Armando sustentante   Terpenoides aislados de algunas especies de compuetas /   1970
Cuevas Esparza, Juan José sustentante   Museo Regional de Artesanias /   1970
Cuevas Figueroa, Pedro sustentante   Las ganancias de capital, estudio juridico fiscal /   1970
Cuevas Martinez, Sonia Margarita sustentante   Fundamento primario del Derecho /   1970
Cuevas Meneses, Adolfo sustentante   Influencia del ejido en el desarrollo del pais /   1970
Cuevas Samperio, Javier sustentante   El algebra de matrices preambulo a tecnicas avanzadas para adopcion de decisiones /   1970
Curiel Rodriguez, Ricardo R. sustentante   Algunos conceptos de estadistica en los informes del Contador Publico /   1970
Dabian Rojas, Osain sustentante   Estudio de las alternativas de cimentacion para el Puente Tampico /   1970
Dacal Alonso, José Antonio sustentante   La filosofia politica de Juan Luis Vives /   1970
Dacal Alonso, Salvador sustentante   La informacion de las notas a los estados financieros /   1970
D'Acosta Bernal, Ignacio sustentante   Naturaleza juridica del Derecho del trabajo /   1970
Dada y Lemus, Miguel Jorge sustentante   Escuela de Diseno y Artesanias Ciudad de Mexico /   1970
Damian Gomez, Rodolfo sustentante   Concreto lanzado en lumbreras /   1970
Damm Beltran, Horacio sustentante   Organizacion y funcionamineto legal de la Bolsa de valores de Mexico /   1970
Daniel Cortés, Francisco sustentante   Objetivos, metodos, organizacion y asociacion de los despachos de contadores públicos /   1970
Davalos Marquez, Carlos sustentante   Rehabilitacion de las lineas "A" y "B" mediante la via elastica en el tramo Buenavista-Huehuetoca /   1970
Davila Domínguez, David sustentante   Algunas consideraciones sobre la institucion arbitral internacional /   1970
Davila Gittins, Gonzalo sustentante   Las comunidades agricolas en Mexico : Electrificacion y desarrollo /   1970
Davila Gomez, David F. sustentante   La sociedad de responsabilidad limitada /   1970
Davila Montesinos, José Armando sustentante   La capacidad juridica en el Derecho mercantil /   1970
Davila Ramirez, Wilfrido sustentante   Consideraciones respecto a la interpretacion del Derecho /   1970
Davis Garayzar, Talpa Eduardo sustentante   Analisis bromatologico y sugestiones sobre el aprovechamiento de los principales cactus comestibles por el ganado bovino en Baja California Sur /   1970
Delait Schoenwald, Rene sustentante   Consideraciones sobre agentes diplomaticos y consulares /   1970
Delfin Domínguez, Carlos sustentante   El Derecho internacional, la trata de blancas y el comercio de ninos /   1970
Delgadillo Goytia, Octavio sustentante   Sistema de control sin interaccion para una columna de fraccionamiento primario de petroleo crudo /   1970
Delgado Duhart, Rodolfo Luis M. sustentante   El Contador Publico y su funcion social en las instituciones publicas, privadas y politicas /   1970
Delgado Hernandez, Enrique G. sustentante   Mercado de Artesanias en Chiconcuac, Edo. de Mex. /   1970
Delgado Mendizabal, José R. sustentante   La clasificacion del puesto /   1970
Delgado Porras, Luz Maria sustentante   Determinacion de la acción antisarnica en los ovinos, de algunos productos quimicos /   1970
Delgado Ramirez, Arturo sustentante   Contrato de transaccion /   1970
Delgado Villarreal, Francisco sustentante   Estudio hidrologico del proyecto para la construccion de la presa de "San Francisco Yosocuta" /   1970
Delhumeau Arrecillas, Antonio sustentante   El proceso de la comunicacion social y el problema social del conocimiento /   1970
Demeneghi Colina, Luis Rolando sustentante   Los convenios internacionales del cafe /   1970
Desena Aguilar, Fidencio sustentante   Estudio del transporte de gas natrural usando motocompresoras de gran capacidad : estaciones de compresion /   1970
Dias Ceballos Villarreal, Alejandro E. sustentante   La intervencion del Contador Publico en el análisis de credito /   1970
Díaz Aguilar, Carlos sustentante   Organizaciones socio-juridicas de los indigenas /   1970
Díaz Aguilar, José Luis sustentante   La seguridad social en beneficio del estudiante /   1970
Díaz Aguirre, Manuel Faustino sustentante   Diseno de tuberias para flujo mixto sistema gas-solido /   1970
Díaz Anorve, Humberto sustentante   Escuela de Promocion Agropecuaria Villa Adolfo Lopez Mateos Sinaloa /   1970
Díaz Barreiro y Pimentel, Pedro sustentante   La organizacion industrial de Mexico : camaras de industria /   1970
Díaz Bustamente, Josefina Yolanda, sustentante   Acción de investigación de la maternidad /   1970
Díaz Ceballos Villarreal, Javier R. sustentante   El costo en la industria quimico farmaceutica /   1970
Díaz de Leon de Alba, Armando sustentante   El presupuesto de una empresa industrial /   1970
Díaz de Leon Hernandez, Lino sustentante   Biosintesis de colagena en higados cirroticos /   1970
Díaz Escobar y Leyva, Edith sustentante   Enfermedad parodontal en ninos /   1970
Díaz Flores, Enrique sustentante   Aspectos legales y contables sobre activos fijos intangibles /   1970
Díaz Garibay, Rafael sustentante   Planta de tratamiento industrial de la basura en Naucalpan de Juarez, Edo. de Mexico /   1970
Díaz Gastelum, Francisco Juan sustentante   Teoria, calculo y construccion de un motorreductor /   1970
Díaz Gomez, Ma. de Lourdes sustentante   Consideraciones odontopediatricas en deficientes mentales /   1970
Díaz Gonzalez, Alberto sustentante   Ecuaciones estocasticas para un cuerpo rigido girando /   1970
Díaz Guajardo, Jorge sustentante   Costos metalurgicos para una planta benefiaciadora de zinc /   1970
Díaz Guzman, Eduardo Enrique sustentante   Consideraciones fiscales sobre la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Díaz Guzman, Moises sustentante   Proyecto para la instalacion de una bacteria de separacion marina /   1970
Díaz Hernandez, Aurora sustentante   Algunos aspectos de las empresas de construccion de obras publicas y privadas /   1970
Díaz Leal Aldana, Carlos sustentante   La Reforma Universitaria en la Facultad de Ingenieria /   1970
Díaz López, Enrique sustentante   Hotel para ejecutivos en Mexico D.F. /   1970
Díaz López, Raymundo sustentante   Investigacion de la temperatura en cerdos en el Valle de Mexico /   1970
Díaz Olvera, José sustentante   Doctrina juridico-social y realizaciones agrarias del regimen del licenciado Gustavo Diaz Ordaz /   1970
Díaz Padilla, Miguel sustentante   Anteproyecto de la instalacion de una industria de laminacion estiraje y galvanizado de alambre /   1970
Díaz Renteria, Antonio Fernando sustentante   Escuela de Diseno y Artesanias Ciudadela Mexico, D.F. /   1970
Díaz Rocha, Luis sustentante   Proyecto y metodos para la construccion de la linea de transmision de 400 Kv. Malpaso-Mexico, tramo Malpaso-Minatitlan /   1970
Díaz Rowland, Gonzalo Eduardo sustentante   Niveles normales de actividad de las enzimas transaminasa serica glutamica piruvica y transaminasa serica glutamica oxalacetica en bovinos Holstein-Fresian hembras de tres a cuatro anos de edad en el Valle de Mexico /   1970
Díaz Rowland, Roberto sustentante   Influencia de la motivacion en las decisiones de comprar automoviles /   1970
Díaz Ruiz, Ignacio sustentante   Tres reflexiones en torno a Rayuela /   1970
Díaz Walls Robledo, Carolina sustentante   Influencias socioeconomicas en el desrrollo de la inteligencia de un grupo de ninos asistentes a una guarderia del Distrito Federal /   1970
Díaz Wooo, Carlos Manuel sustentante   Rastro y frigorifico en Chinameca. Veracruz /   1970
Dib Kuri, Jacobo sustentante   Conjunto habitacional para obreros San Martin Texmelucan, Puebla /   1970
Diego Aguilar, Evangelina sustentante   La actuacion del Contador Publico como tesorero en las empresas privadas /   1970
Diego-Pérez, Nelly sustentante   Contribución a la flora silvestre de los alrededores del Jardin Botánico de la UNAM /   1970
Diez de Bonilla Calderon, Maria del Pilar sustentante   Organizacion contable del Sistema de Transporte Colectivo /   1970
Diez de Bonilla, Patricia sustentante   Auditoria administrativa metodo de William P. Leonard /   1970
Dina Morales, Aristeo sustentante   Los monumentos arqueologicos e historicos en el Derecho mexicano constituyen materia de comercio? /   1970
Domínguez Amescua, Mario sustentante   La importancia de la promocion del fideicomiso en la banca de deposito /   1970
Domínguez Barraza, Eduardo sustentante   Estudio del control interno su evaluacion y efectos /   1970
Domínguez Herrejon, Jaime Luis sustentante   Los problemas del impuesto sobre la renta en las areas de los estados financieros /   1970
Domínguez Jauregui, Alfonso sustentante   La pequena propiedad agricola y ganadera en Mexico /   1970
Domínguez Ramirez, Aurora sustentante   Algunas aplicaciones de los numeros indices al análisis e interpretacion de estados financieros /   1970
Domínguez Ramirez, Ricardo Gaspar sustentante   Proyecto para la instalacion de un laboratorio de mecanismos /   1970
Domínguez Vera, José Luis sustentante   Algunas proppiedades fisicoquimicas del DNA de celulas de pollo /   1970
Dorantes D., Ma. Guadalupe sustentante   Las relaciones de Mexico con los paises del extremo Oriente /   1970
Dorantes Jimenez, Rogelio sustentante   Beneficios fiscales en la industria automotriz /   1970
Dorantes Romero, Aniceto sustentante   Analisis sismico-dinamico del edificio ubicado en Fuente de la Templanza lote 24 en Tecamachalco /   1970
Dorantes Salas, Adolfo sustentante   Mercado en Aguascalientes /   1970
Dorantes Sierra, Jorge sustentante   Diseño y construccion de un oscilador de R.F. para calentamiento inductivo /   1970
Doria Fragoso, Rosendo sustentante   Observadores para sistemas dinamicos lineales /   1970
Drewes Marquardt, Michael Wolfgang sustentante   Instalación para el aprovechamiento industrial de la basura en el Distrito Federal /   1970
Ducoing Espinoza, Raul Oswaldo sustentante   Comentarios acerca de algunos problemas de caracter administrativo y contable de una empresa de arrendamientos de equipo /   1970
Dueñas Cobian, Fernando Manuel sustentante   Estudios topograficos necesarios para el proyecto, localizacion y trazo de la calzada Taxquena tramo La Salud - Canal Nacional /   1970
Dueñas Muñoz, Angel sustentante   Elementos basicos de un plan de mercadeo /   1970
Durán Anaya, Hector sustentante   Que es la operacion bancaria /   1970
Durán Barbaray, Manuel sustentante   La contabilidad su significacion administrativa /   1970
Durán Cisneros, Jorge Hector sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Pastor II Km. 74+860 del camino Chihuahua-Ojinaga, tramo Villa Aldama Coyame, con origen en Villa Aldama, Chihuahua /   1970
Durán Gutierrez, Jorge Emilio sustentante   Promocion de un despacho de Licenciado en Administracion de Empresas /   1970
Durán Guzman, Antonio sustentante   La importancia de las comisiones mixtas de seguridasd e higiene como garantia de un derecho social /   1970
Durán Martinez, Eva sustentante   Naturaleza juridica de los esponsales /   1970
Durán Martinez, Francisco de Guadalupe sustentante   La vision historica de America en don Ramon del Valle Inclan /   1970
Durán Payan, Susana sustentante   La inversion publica y sus efectos en el comercio exterior de Mexico /   1970
Durán Zamorano, Carlos sustentante   El delito de disparo de arma de fuego /   1970
Durazo Lozano, Francisco sustentante   Desalinacion, principalmente osmosis inversa /   1970
Duron Bautista, José Daniel sustentante   Estudio y posibilidad de ampliacion del sistema de refrigeracion de la planta de amoniaco anhidro, en la Refineria Ing. Antonio M. Amor de Salamanca, Gto. /   1970
Duron Gutierrez, Francisco Javier sustentante   Constitucionalidad o incostitucionalidad de la venta de la prenda mercantil /   1970
Echavarria Trejo, José sustentante   Creacion de los nuevos centros de poblacion /   1970
Echegaray Aguirre, Juan sustentante   La sociedad cooperativa en el campo /   1970
Echegaray Costemalle, Antonio sustentante   Notas sobre el concepto del Derecho /   1970
Echeverria García, Antonio sustentante   Construccion de 6 comedores en la Villa Olimpica /   1970
Echeverria Gomez, Gloria Maria Ofelia sustentante   Los altos empleados en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Echeverría Martínez, Olga Margarita, 1944- sustentante   Estudio de anomalias en alevinos de trucha arco-iris (salmo gairdnerii) en El Zarco Estado de Mexico /   1970
Eguia Ramos, Luis Felipe sustentante   Poyecto y construccion del sistema de drenaje del Aeropuerto de La Paz, B.C. /   1970
Eguiluz de Antuñano, Alicia sustentante   Especializacion del trabajo y urbanizacion en Mexico 1900-1960 /   1970
Ehrlich Morin, Jorge A. sustentante   Flujos de energia en sistemas de potencia por el metodo de Newton /   1970
Ehrlich Quintero, Patricia Leonor sustentante   Capacitacion de trabajadores en la rama de conservacion de equipos medicos en el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1970
Ek Cuevas, Wilbert Augusto sustentante   Equipo de superficie en el bombeo mecanico /   1970
Elías Azar, Edgar sustentante   El contrato a prueba en la Ley federal del trabajo /   1970
Elias Elias, Angeles sustentante   El modo o carga no es una modalidad /   1970
Elizalde Lizarraga, Ascencion sustentante   Planificacion economica del credito agricola /   1970
Elizarraras Ruiz, Raul Ernesto sustentante   Las actuales estructuras administrativas como factor de desarrollo /   1970
Encalada Medina, Raul Humberto sustentante   Medidas de seguridad aplicables en plantas de absorcion y tanques de almacenamiento /   1970
Eng Morales, Susana M. sustentante   Arrendamiento financiero /   1970
Engelking Keeling, Segismundo sustentante   Centro Nacional de Judo /   1970
Enriquez Arias, Francisco José sustentante   Cimentaciones sobrecompensadas en la Ciudad de Mexico /   1970
Enriquez Cervin, Roberto sustentante   Algunas consideraciones sobre los pagos por factores al exterior y el desequilibrio fundamental de Mexico 1960-1969 /   1970
Enriquez Habib, Delia sustentante   La importancia de las vitaminas del complejo B en la practica odontologica /   1970
Enríquez, Raúl sustentante   Resonancia magnetica nuclear en la determinacion de estructuras : derivados de la 2,2-dialilciclohexan-1,3-diona /   1970
Enriquez Rubio, Ricardo J. sustentante   Articulacion agroindustrial /   1970
Enriquez Sanchez, Agustin sustentante   Determinacion de las condiciones optimas de vulcanizacion en la fabricacion de llantas /   1970
Enriquez Sanchez, Gilberto sustentante   La independencia profesional y mental del Contador Publico /   1970
Erosa Martin, Victoria Eugenia sustentante   Situacion actual del mercado de leche de vaca en Mexico : Cuenca Lerma-Santiago /   1970
Escalante Castillo, Felipe de J. sustentante   Centro de capacitacion tecnica agropecuaria en el Estado de Tamaulipas /   1970
Escalante, Cecilia sustentante   Conjunto habitacional para obreros especializados en San Martin Texmelucan /   1970
Escalante Cortina, Alfonso sustentante   Planeacion financiera de una fundacion que inicia sus actividades sin un fondo que la respalde /   1970
Escalante de la Torre, Miguel A. sustentante   La balanza comercial y su influencia en el desarrollo economico de Mexico 1950-1968 /   1970
Escamilla Cano, Alma Olivia sustentante   Analisis de la productividad de los recursos en la zona cafetalera del Soconusco : aplicacion de una funcion de produccion Cobb-Douglas /   1970
Escamilla Farrera, Jacinto Isaac sustentante   Aplicaciones de la programacion no lineal a la ingenieria civil /   1970
Escandon Chavarin, Luis Humberto sustentante   Niveles normales de las enzimas transaminasa serica glutamica piruvica y transaminasa serica glutamica oxalacetica en ovinos de la raza Suffolk en el Valle de Mexico /   1970
Escandon Valenzuela, Fernando sustentante   Revestimiento de concreto para el nuevo canal Delta en la rehabilitacion del Valle de Mexicali /   1970
Escarcega Perez, Lazaro Adalberto sustentante   La obligacion pre contractual /   1970
Escobar Burguete, María de los Ángeles sustentante   Las actitudes en los procesos sociales /   1970
Escobar Cárdenas, Guillermo sustentante   El informe de control interno y su filosofia /   1970
Escobar Castañeda, Jaime sustentante   Contribucion al estudio de la comercializacion de la carne de cerdo y sus derivados en el Distrito Federal /   1970
Escobar Ochoa, Sergio Armando sustentante   Analisis comparativo de la patria potestad y la tutela legitima en nuestro Derecho y sus efectos en los actos de comercio /   1970
Escobar Rodriguez, José Rafael sustentante   Monografia sobre torres de enfriamiento /   1970
Escobar Zuñiga, Jorge sustentante   Anteproyecto de un sistema de purificacion del aire residual del proceso Hoechst-uhde en la produccion del acetaldehido /   1970
Escobedo Campos, Rolando sustentante   Incorporacion del ferrocarril Coahuila y Zacatecas al sistema de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1970
Escobedo Salgado, Alberto sustentante   La administración de una Camara de Comercio extrajera en Mexico /   1970
Escorbia Bustos, Sergio Antonio sustentante   Centro social y cultural en Matehuala /   1970
Escriba Garza, Carolina de Jesus sustentante   Ciclohexisulfamato de sodio (ciclamato de sodio) /   1970
Escudero López, Pedro sustentante   Factores enzimaticos y metionina como suplementos en la alimentacion del pollo en engorda /   1970
Esparza Sanchez, Alfredo sustentante   Observaciones microscopicas personales de algunas de las etapas del proceso evolutivo embrionario de la glandula mamaria de bovino productor de leche y recopilacion de datos bibliograficos correlativos /   1970
Espejo Lima, Jorge Sergio sustentante   Inoperancia de agunos requisitos y elementos de la Letra de cambio /   1970
Espino Cordova, Bertha sustentante   Presentacion y terminologia de estados financieros basicos /   1970
Espinosa Alvarez, Eudaldo sustentante   Aplicacion de metales y aleaciones en ingenieria : el niquel y sus aplicaciones en nuestro pais /   1970
Espinosa Cabañas, Rebeca sustentante   Proyeccion del trabajo medico social en el Instituto Nacional de la Nutricion /   1970
Espinosa Contreras, Daniel sustentante   Contribucion al estudio de la determinacion de la edad del perro mediante la observacion de las modificaciones morfologicas de los dientes desde su brote hasta los cinco anos /   1970
Espinosa Deloya, Ma. del Carmen sustentante   Problematica de una coopertiva pesquera /   1970
Espinosa Esteva, Jorge I. sustentante   La teoria integral y el despido de los trabajadores /   1970
Espinosa Macias, Maria del Carmen sustentante   Determinacion de estrogenos conjugados por diferentes tecnicas analiticas /   1970
Espinosa Macias, Pedro sustentante   El problema del suministro de durmiente para los ferrocarriles mexicanos /   1970
Espinosa Morales, Gregorio sustentante   Algunos medios de financiamiento /   1970
Espinosa Moreno, Andrés sustentante   Estimado de costos para la construccion de una planta manufacturera de filtros de aire /   1970
Espinosa Perez, Alejandro Ramon sustentante   Estructura y funcion del Ejercito mexicano /   1970
Espinosa Val, Ramiro sustentante   Naturaleza juridica de la aeronave astronave y sus comandantes /   1970
Espinosa y Valle, Marco Aurelio sustentante   Terminales de recibo y distribucion de Petroleos Mexicanos /   1970
Espinoza Macorezet, Luis Alfonso sustentante   Tren de valvulas /   1970
Esponda Espinosa, Blanca Ruth sustentante   La reinstalacion obligatoria en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Esquivel Muñoz, Eliseo sustentante   Estudio y proyecto para el camino San Jose Zinapecuaro, Huajumbaro /   1970
Esquivel Perez, Eduardo sustentante   Las tripulaciones a eronauticas en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Esteban Garfias, Violette sustentante   la administración cientifica moderna su importancia y aplicacion en la provincia /   1970
Esteban Hiarmes, Jesus Antonio sustentante   Aplicabilidad del sistema contable de ventas en abonos /   1970
Estevane Torres, Ernesto Arturo sustentante   El dualismo en el Derecho romano /   1970
Estrada León, Guadalupe Ivone sustentante   Homosexualidad masculina : un estudio sobre las relaciones padre-hijo-madre /   1970
Estrada Leon, Santos sustentante   Composicion quimica de la carne de rana y su comparacion con la de otras especies animales /   1970
Estrada Nares, Ma. Victoria sustentante   Subvenciones y aportaciones del Gobierno Federal, de los Estados, de los Municipios y de la iniciativa privada en los Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1970
Estrada Poumian, Luis Mario sustentante   El pert en la planeacion de la auditoria /   1970
Estrada Romero, Oscar Othon sustentante   Reconstruccion de dientes anteriores con corona funda de porcelana /   1970
Estrada Solorzano, Ma. Yolanda sustentante   Habitos anormales de la cavidad oral : etiologia y tratamiento /   1970
Estrada Vergara, Raul sustentante   Adsorcion de hidrocarburos ligeros en mallas moleculares /   1970
Estrada Villegas, Ruben Alberto sustentante   Estudio del transporte de gas natural usando motocompresores de gran capacidad : gasoductos /   1970
Exposito Hernandez, Francisco sustentante   La inseminacion artificial los expositos y la atribucion de la nacionalidad mexicana /   1970
Ezban Abadi, Jacobo sustentante   Comparacion de la respuesta dinamica de cuatro estructuras para edificio /   1970
Ezeta Escudero, Eduardo sustentante   Investigacion sobre equipos de procesamiento de datos /   1970
Fabre Lestrade, Laura sustentante   Escuela de diseño y artesanias en la ciudadela, Mexico D.F. /   1970
Fabre y del Rivero, Ana María sustentante   Autoridad y educación : un estudio de actividades en la familia urbana /   1970
Fábregas Hill, Sergio, sustentante   Estudio sobre la fabricación en México de carrocerias para automóviles :   carrocerías de fibra de vidrio /   1970
Fajardo García, Rene Arturo sustentante   La continuidad del vinculo laboral y sus efectos juridicos, sociologicos y psicologicos /   1970
Farah Ibañez, José Luis sustentante   Control de reactores y la programacion dinamica /   1970
Farias Hernandez, Jesus Urbano sustentante   La teoria de la relacion de trabajo y algunos trabajos especiales /   1970
Farill Guzman, Manuel sustentante   Principales farmacos utilizados en cirugia oral /   1970
Fascinetto Aguilar, Juana sustentante   Consideraciones sobre endodoncia en la practica general /   1970
Favela Jimenez, Gabriel sustentante   La asistencia tecnica extranjera en Mexico : análisis juridico /   1970
Fayad Belio, Nacip sustentante   Control y registro de extranjeros /   1970
Federico Arreola, Yolanda sustentante   Parodoncia preventiva /   1970
Feingold Steiner, Mirella, 1947- sustentante   Estudio sobre pulpa dentaria /   1970
Feito Barrero, Emilio Ignacio sustentante   Proyecto detallado del puente sobre el Rio Cotaxtla /   1970
Felix Cano, Fernando Roman sustentante   Susceptibilidad del micoplasma micoides variedad Capri, "cepa Puebla", a distintos antibioticos y desinfectantes "in vitro" /   1970
Felix Corvala, Isidro sustentante   Contribucion al estudio taxicologico de la Karwinskia humboldtiana por pruebas quimicas y biologicas /   1970
Femat Ramirez, Ricardo sustentante   La alimentacion y el desarrollo economico /   1970
Feria Santos, Elvira sustentante   La validez personal de la Ley penal /   1970
Fernandez Alamo, Ma. Ana del Carmen, 1944- sustentante   Algunos aspectos biologicos y citogenicos de dioscorea composita hemsl. /   1970
Fernandez Ávila, Manuel sustentante   El cafe en el desarrollo economico : el caso de Mexico /   1970
Fernandez Barros, Jaime E. sustentante   Planeacion de la auditoria /   1970
Fernandez Barros, Patricio Andrés S. sustentante   El mercado accionario en el arbitro de recursos /   1970
Fernandez Cabrera, Manuel sustentante   Algunas consideraciones sobre el importante papel que juega el Contador Publico en las sociedades de inversion mixta /   1970
Fernandez Calderon, Angélica sustentante   Contradiccion en los articulos 85 y 252 del Codigo agrario vigente /   1970
Fernandez del Castillo, Simon Jaime sustentante   Recopilacion de metodos para la estimacion de la tension superficial /   1970
Fernandez Fuentes, Rafael Antonio sustentante   Especroscopia y calibración gamma con un detector de Ge (Li) /   1970
Fernandez García de Leon, José Antonio sustentante   Diseno de un equipo para eliminar desperdicios de monomero de estireno /   1970
Fernandez Gascon, Elvira sustentante   La desocupacion disfrazada en la Ciudad de Mexico : una interpretacion /   1970
Fernandez Gauffeny, José Fidel sustentante   Analisis de las comunicaciones en una empresa bancaria /   1970
Fernandez Guerra Franco, Luis sustentante   Conjunto ganadero. Municipio del Marquez Edo. de Queretaro /   1970
Fernandez Guerra Mendoza, Manuel Alberto sustentante   Consideraciones para la constitucion y operacion de empresas constructoras de condominios /   1970
Fernandez Huitron, Jorge sustentante   Empleo de pre-esfuerzo en cimentacion para maquinaria /   1970
Fernandez Margain, Jorge sustentante   Consideraciones contables de control interno y administrativo de las empresas manufactureras de venta directa /   1970
Fernandez Marines, José Enrique sustentante   Manual de practicas de anatomia aplicada en clinica, medicina quirurgica, obstetricia en zootecnia y en inspeccion sanitaria /   1970
Fernandez Nieto, Fernando sustentante   La educacion fisica en Mexico como factor economico y social /   1970
Fernandez Ordoñez, Yolanda Margarita sustentante   Sobre algunos teoremas de las teorias de las mortingalas /   1970
Fernandez Perez, Manuel Isidro sustentante   Condiciones legales de la inmigracion en Mexico /   1970
Fernandez Quiroz, Amelia sustentante   Breve análisis de los sistemas de procesamiento electronico de datos. Control de personal /   1970
Fernandez Ruvalcaba, Martha M. sustentante   Existen problemas sobre la obtencion de personal a nivel profesional, para trabajar fuera del Distrito Federal en empresas de la rama industrial quimica /   1970
Fernandez Sanchez, Adelaida sustentante   Importancia de los rayos X como auxiliar en el diagnostico odontologico /   1970
Fernandez Soto,José sustentante   El control de los inventarios en una empresa mercantil de refacciones y accesorios /   1970
Fernandez Toledo, Luis sustentante   Problemas de integracion en la fabricacion de discos de embrague para la industria automotriz /   1970
Fernández Zayas José Luis, sustentante   Breve análisis de la actividad bursatil en México /   1970
Ferrari Gleason, Ricardo sustentante   Bienes comentarios sobre la aplicacion al area gubernamental del estudio de metodos y del estudio de tiempos /   1970
Ferrel Sanchez, Antonio sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro /   1970
Ferrer Perez, José Jesus sustentante   El intervencionismo de Estado en la economia mexicana. Los organismos descentralizados y empresas de participacion estatal : el caso de Petroleos Mexicanos /   1970
Fey Fiske, Pedro sustentante   Fabricacion de engranes (acabado de los engranes) /   1970
Fiaschi, Mario Cesar sustentante   Utilización del olote del maíz en la obtención de xilosa y glucosa /   1970
Fierro Saenz, José Oscar sustentante   El reconocimiento a las sentencias de divorcio : dictadas en el estado de Chihuahua, Mexico por el estado de Nueva York. E.U.A. /   1970
Figueroa Bahena, José Refugio sustentante   La historia del desarrollo economico de la ciudad de Taxco, Edo. de Guerrero /   1970
Figueroa Campos, Silvia sustentante   Sobre un teorema de representaciones de algebras Booleanas /   1970
Figueroa Capelini, Hugo sustentante   Obligaciones convertibles en acciones /   1970
Figueroa Nazuno, Jesús sustentante   Implicaciones de los estudios de inteligencia artificial /   1970
Figueroa Noriega, Ramón sustentante   Consideraciones generales sobre el desarrollo y la planificacion en los paises explotados /   1970
Figueroa Perez Rubio, Victor M. sustentante   Anteproyecto economico para la instalacion de una planta de pentaeritritol en Mexico /   1970
Figueroa Ramirez, José Manuel sustentante   Estudio comparativo del organo de administración de la sociedad de responsabilidad limitada con el de la sociedad anonima /   1970
Figueroa Rivera, Gamaliel sustentante   El control presupuestal como indicador de las deficiencias en el manejo de los negocios /   1970
Fiorenzano Aguilar, Rafael Horacio sustentante   Ensamble de la carroceria de un carro caja 70 toneladas /   1970
Flores Andrade, Sergio Manuel sustentante   Consideraciones para la iniciacion de una empresa comercial /   1970
Flores Ayala, Porfirio sustentante   Finanzas publicas : consideraciones sobre el financiamiento de una empresa descentralizada, caso Comision Federal de Electricidad /   1970
Flores Bustamante, Rigoberto sustentante   La comercializacion internacional de manufacturas /   1970
Flores Caballero, José Manuel sustentante   Comparacion del rendimiento economico de cerdos alimentados con dos concentrados diferentes comercial y experimental /   1970
Flores Castro Altamirano, Manuel sustentante   Importancia y obtencion de la evidencia en la auditoria /   1970
Flores Franco, Amando sustentante   Anteproyecto y modificaciones a las instalaciones del rastro municipal de la ciudad de Poza Rica de Hgo., Veracruz /   1970
Flores Gabriel, Pedro sustentante   Necesidad de reformar nuestra legislacion en materia de arrendamiento /   1970
Flores Gabriel, Petra sustentante   Preparacion de los conductos radiculares /   1970
Flores Hernandez, Maria de Jesus sustentante   Diagnostico, prevencion y tratamiento de la caries dental /   1970
Flores Martinez, David sustentante   Desarrollo de la seguridad social : el caso de Mexico /   1970
Flores Migueles, Araceli sustentante   Estudio anatomico comparativo de la glandula hepatica en algunos anfibios del Valle de Mexico /   1970
Flores Migueles, Cuauhtemoc sustentante   Extincion de la responsabilidad penal /   1970
Flores Najera, Victorino sustentante   Proyecto de campana para el control de la rabia canina en el estado de Morelos /   1970
Flores Ochoa, Alberto sustentante   Proteccion contra osilaciones en sistemas de potencia /   1970
Flores Olvera, Antonio sustentante   Control interno, reduccion de costos y obtencion de utilidades /   1970
Flores Peña, Pedro sustentante   Informe de servicio social efectuado en la clinica Dr. Galo Soberon y Parra de la S.S.A. Distrito Sanitario Num. 13, D.F. /   1970
Flores Rivera, Victoriano sustentante   Algunos comentarios relativos a la carta de sugestiones /   1970
Flores Rosas, Anselmo sustentante   Calculo del conjunto de cambiadores de calor en serie, empleando computadora electronica, planta de amoniaco, Cosoleacaque, Veracruz /   1970
Flores Salas, Jorge Luis sustentante   Situacion real de la ALALC en nuestros dias /   1970
Flores Urquiza, Rodolfo sustentante   La politica agraria /   1970
Flores Velazco, Armando Gaston sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas cuenta globular y hematocrito en bovinos Holstein del Valle de Mexico /   1970
Flores Velazquez, Guillermo sustentante   La administración publica en el contexto del desarrollo economico /   1970
Flores Velazquez, José Luis sustentante   Bases en cirugia bucal /   1970
Flores Verdugo, José Gustavo sustentante   Planeacion, programacion y control del traslado de una instalacion industrial quimica /   1970
Flores Villanueva, Rosalino sustentante   Proyecto y construccion de los sifones del sistema de riego de la Presa Jose Maria Morelos /   1970
Flores Villaseca, Miguel sustentante   El control de precios en Mexico /   1970
Flores Vizcarra, Jorge sustentante   El tercer mundo y el Derecho internacional publico /   1970
Flores y de Hoyos, Santiago Isidro sustentante   Metodologia para la implementacion de planes de estudio /   1970
Flores y Ramirez, William David sustentante   El policia industrial en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Flores Yañez, Carlos sustentante   Fenomenos moleculares de superficie /   1970
Foncerrada Casillas, Pedro sustentante   Estudio de una planta termica de vapor con capacidad de 25.000 Kw. de potencia /   1970
Foncerrada Moreno, Gabriel sustentante   La cuantificacion /   1970
Fong Corpus, José Luis sustentante   Los estados financieros preforma y su dictamen /   1970
Fonseca Cárdenas, Delfino sustentante   La intervencion del C.P. en la elaboracion del estudio economico financiero para una emision de obligaciones /   1970
Fonseca Castillo, Carlos sustentante   Censo avicola en el Distrito Federal del periodo comprendido de enero de 1967 a enero de 1968 /   1970
Forat Sanchole, Paul sustentante   Determinacionn por medio de curado acelerado de la resistencia a la comprension a los 28 dias de cilindros de concreto /   1970
Forcada Warren, Ricardo sustentante   Calculo de las proyecciones de mercado nacional por regresion y correlacion de cinco de las especies pesqueras de mayor explotacion /   1970
Fragoso Saucedo, Elizabeth sustentante   La parodoncia y su relacion con la protesis fija /   1970
Fragoza Chávez, Eleuterio sustentante   Apreciacion de conjunto de la problematica ferroviaria nacional /   1970
Francis Francis, Miguel Angel sustentante   Club de Yates /   1970
Franco Castell, Rafael sustentante   Hemeroteca Guadalajara, Jalisco /   1970
Franco de Ajuria, Carlos sustentante   Anteproyecto de una planta para la produccion de acido gluconico a partir del gluconato de calcio /   1970
Franco Escudero, Luis Miguel sustentante   El servicio de vigilancia de fondos y valores de la federacion y la aplicacion de la Ley de responsabilidades en Mexico /   1970
Franco García, Roberto Arturo sustentante   Responsabilidades originadas en el espacio exterior /   1970
Franco Gutierrez, Sergio sustentante   Electrodialisis /   1970
Franco Lara, Edmundo sustentante   Diseno de una planta para la fabricacion de acido tereftalico /   1970
Fraustro Perez, Gloria de los Angeles sustentante   La enfermedad parodontal en el embarazo /   1970
Freeman Bautista, Miguel sustentante   El turismo y el desarrollo economico de Mexico : perspectiva para la presente decada /   1970
Freeman Bautista, Miguel sustentante   El turismo y el desarrollo economico de Mexico : perspectiva para la presente decada /   1970
Freeman Ortega, Gilberto sustentante   Evaluacion del gasto publico en materia de turismo : caso de Mexico /   1970
Fregoso Canedo, Angel Alfonso sustentante   Algunos comentarios sobre la preparacion y emision del dictamen fiscal /   1970
Fregoso Infante, Arturo Guadalupe sustentante   Desproporcion catalitica de la 5,8-dihidro 1,4-naftohidroquinona /   1970
Fregoso Saucedo, José Alberto sustentante   Efectos de las tarjetas de credito bancarias en Mexico, en los diferentes niveles socio-economicos /   1970
Freyre Jacome, Jorge sustentante   Adaptacion de una nueva empresa en acabados para la construccion al medio mexicano /   1970
Frias López, Rafael Angel sustentante   Estudio socio-economico estructural y constructivo para un edificio habitacional en regimen de condominio /   1970
Frias Morales, Luis Alberto sustentante   Aplicacion del metodo simplex-evop en una fabrica de helados /   1970
Frich Solis, Pablo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Guerrero Km. 9+340 del camino fronterizo del sur, tramo Huixtla-Ciudad Cuauhtemoc, con origen en Comalapa, Chis. /   1970
Friedrich Heinze, Ernesto Mauricio sustentante   Estudio del mercado internacional del estaño y sus repercusiones en México /   1970
Friedrich Heinze, Roberto Emilio sustentante   Analisis del mercado industrial del trabajo en Mexico /   1970
Fuente del Campo, Javier de la sustentante   Sulfato de sodio anhidro : breve estudio sobre la produccion nacional y el mercado /   1970
Fuente Ibarra, David de la sustentante   El retiro de los empleados federales en la Ley del ISSSTE /   1970
Fuente Lavalle, Eduardo de la sustentante   Proyecto y diseño de un muelle de altura en San Carlos, B.C. /   1970
Fuente Pantoja, Arturo C. de la sustentante   Estudio critico de la literatura reciente sobre agrietamiento del concreto reforzado /   1970
Fuente Sisniega, Rafael de la sustentante   El cuerpo consultivo agrario, su naturaleza juridica y sus funciones en la Reforma agraria mexicana /   1970
Fuentes Castillo, Gustavo sustentante   Aspecto contable de una empresa de autotransportes de pasajeros /   1970
Fuentes Cosio, Jesus sustentante   Electrocoagulacion, electrodesecacion y electrofulguracion en cirugia /   1970
Fuentes Davila, Fernando sustentante   Nutricion y salud bucal /   1970
Fuentes Hernandez, Carlos sustentante   Proyecto para construccion de un nuevo aeropuerto en la Ciudad de Minatitlan, Ver. /   1970
Fuentes Hernandez, Luis sustentante   Sistema hidraulico en la perforacion rotatoria /   1970
Fuentes Martinez, Alberto sustentante   La obligacion alimenticia en relacion con la filiacion natural y el concubinato /   1970
Fuentes Melo, Jorge sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas en conejos, considerados como animales de laboratorio /   1970
Fuentes Servin, Pablo sustentante   Hipnodoncia clinica consideraciones generales /   1970
Funes Rosellon, Griselda sustentante   El Contador Publico y el dictamen fiscal /   1970
Funtes Alvarez, Carlos Manuel sustentante   La red de conservacion de carreteras federales y sus costos /   1970
Gabilondo Rojas, Ricardo A. sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan, Sin. /   1970
Galan Giral, Ma. Isabel sustentante   Interpretacion, explicacion y prediccion en psicoanalisis /   1970
Galante Mussali, Salomon sustentante   La publicidad como medio de comunicacion al consumidor /   1970
Galarza Mercado, Juan Manuel sustentante   Analisis espectral para la identificacion de las series cronologicas en los modelos propuestos por Box y Jenkins /   1970
Galicia García, Javier Lombardo sustentante   Herida pulpar /   1970
Galicia Jimenez, Franisco J. sustentante   El control de la maquinaria en una empresa constructora y su repercusion contable /   1970
Galina Hidalgo, Miguel Ángel, 1947- sustentante   Disminucion a las reacciones alergicas por tuberculina en bovinos sometidos al tratamiento con la hidracida del acido isonicotinico /   1970
Galindo Diego, Ignacio Ernesto sustentante   La empresa en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Galindo Figueroa, José Luis sustentante   Apuntes de administración sanitaria para medicos veterinarios zootecnistas /   1970
Galindo Lomelin, Jaime sustentante   El Contador Publico y la valuacion de las sociedades anonimas /   1970
Galindo Perez, Jaime sustentante   Responsabilidad civil y la reparacion del dano en materia penal /   1970
Galindo Pimienta, Luis Antonio sustentante   Procedimientos de auditoria para el examen simultaneo de cuentas por cobrar y ventas /   1970
Galindo Rodriguez, Ma. de Lourdes sustentante   Procedimiento y utilidad de la informacion de una agencia especializada en investigacion de mercados /   1970
Galipienzo López, Jorge Jeronimo sustentante   Centro de Desarrollo Humano en la Ciudad de Mexico /   1970
Gallardo Barrera, Armando sustentante   De la correspondencia mercantil /   1970
Gallardo Mason, Cesar Everardo sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro, Qro. /   1970
Gallardo Peiro, Antonio sustentante   La actividad agroeconomica en el estado de Sinaloa /   1970
Gallardo Villegas, Raul sustentante   Elaboracion de detectores nucleares de semiconduccion de germanio con litio difundido /   1970
Gallegos Barrientos, Victor Armando sustentante   Aislamiento de salmonella sp-p. en vesicula biliar de cerdos aparentemente sanos /   1970
Gallegos Torres, Roberto sustentante   Aspectos juridicos del credito documentario /   1970
Gally Companys, Ma. Luisa sustentante   Algunos aspectos biologicos de doce especies de ciliados equinofilos, recolectados en Acapulco, Gro. /   1970
Galvan Felix, Oscar Hugo sustentante   Valoracion de clorhidrato de fenilefrina en algunas formas farmaceuticas con el clorhidrato de 4-amino antipirina /   1970
Galvan Hernandez, Manuel sustentante   La ganaderia en el Territorio de Quintana Roo, su situacion probable a 1970 /   1970
Galvan Ochoa, Enrique sustentante   Fiscalizacion internacional de las drogas sicotropicas /   1970
Galvan Tello, Humberto sustentante   Conjunto habitacional para obreros en San Martin Texmelucan, Puebla /   1970
Galvez Carrera, Mauro sustentante   Introduccion a la mecanica de los yacimientos petroliferos /   1970
Galvez Iglesias, Mauricio sustentante   Proyecto de un edificio de apartamientos y su administración /   1970
Gama Cervantes, José sustentante   Reconocimiento y ejecucion de sentencias extranas sobre bienes /   1970
Gamboa Elias, Roberto Ricardo sustentante   La cuenta corriente /   1970
Gamboa Gonzalez, Alfonso sustentante   Las garantias individuales y sociales en materia agraria /   1970
Gamboa Serrate, Candido sustentante   El paisaje en las novelas de Sanchez Ferlosio /   1970
Gamboa Torres, Joaquin sustentante   Aeropuerto Turistico en Zihuatanejo, Guerrero /   1970
Gamez Martinez, Ramon Salvador sustentante   El accionista minoritario en la sociedad anonima /   1970
Gandara Magaña, Alberto sustentante   El tratado internacional como negocio juridico : aplicacion en el ambito interno /   1970
Gandara Martinez, Francisco Javier sustentante   Evaluacion de un nuevo coccidiostatico robencidina en pollos /   1970
Gaona López, Rodolfo sustentante   Estudio de los procedimientos de construccion utilizados en la excavacion y revestimiento de canales en la zona de riego del Valle de Mexicali y comparacion con otros metodos /   1970
Garces Castañeda, Felipe sustentante   Uso de la aspirina (acido acetil salicilico) la bentonita sodica (silicato de aluminio); y de varias fuentes de fosforo en raciones para ponedoras /   1970
Garces Rincon, Gallardo sustentante   Piezas fundidas de hierro y acero sus aplicaciones en la industria, estudio de fabricacion de rodillos de una quebradora /   1970
Garci Crespo Villada, Julio sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1970
García Acevedo, Federico sustentante   Los existenciales de Martin Heidegger y la aministracion /   1970
García Acevedo, Rodolfo sustentante   La reparacion moral por el rompimiento de esponsales /   1970
García Acosta, Raimundo sustentante   El auto-desarrollo profesional /   1970
García Aguilar, Eréndira, 1941- sustentante   Conocimiento de los derechohabientes acerca de los servicios que otorga el I.M.S.S. /   1970
García Alambrilla, Hilario sustentante   Un sistema de control e informacion electronico en la Secretaria de Hacienda y Credito Publico /   1970
García Alvarez, Miguel Angel sustentante   El teorema de Choquet sobre capacidades y aplicaciones a la teoria de la medida /   1970
García Anaya, Jorge sustentante   Clasificacion bibliografica de resumenes Chemical Abstracts relativos a fuentes electroquimicas de corriente publicados entre 1950 y 1968 /   1970
García Anievas, Francisco sustentante   Conciliacion bancaria /   1970
García Arambula, Arturo sustentante   Preparacion de cavidades /   1970
García Areyzaga, Gabriel sustentante   Club de barrio San Juan Tlihuaca, Atzcapotzalco, D.F. /   1970
García Arias, Ludivina sustentante   La soberania en Espana en 1808 /   1970
García Azcoytia, Jaime sustentante   Soberania y Derecho internacional /   1970
García Barjau, José Alfonso sustentante   Estudio par el diseño de un analizador de fenomenos transistorios en redes (ATR) /   1970
García Barrera, Ana Maria sustentante   Establecimiento de una linea celular en rinon de mono verde (cercopithecus aethiops) /   1970
García Belleza, Silvestre sustentante   Anteproyecto de la instalacion de una industria de laminacion, estiraje y galvanizado de alambre. Parte V laboratorio de pruebas /   1970
García Benavides, Roberto sustentante   Algunas consideraciones sobre las inversiones publicas /   1970
García Burgos, Salvador sustentante   Estudio de una planta de vapor para 25.000 Kw /   1970
García Cabrera, José Dibray sustentante   Reflexiones sobre las consecuencias psiquicas del estupro /   1970
García Caceres, Jorge Alberto sustentante   Medidas para evitar los efectos negativos de la doble imposicion a la renta del comercio aereo internacional /   1970
García Cadena, Cirilo Humberto sustentante   El fenómeno efecto del reforzamiento parcial y los principales intentos teóricos por explicarlo /   1970
García Calderon, Norma Eugenia sustentante   Estudios edafologicos de suelos derivados de cenizas volcanicas del Popocatepetl, Edo. de Puebla /   1970
García Carmona, Juan Lucio sustentante   Diseno de reactores tubulares homogeneos /   1970
García Castro, Hermida Rosario sustentante   Las prestaciones sociales en el regimen del Instituto Mexicano del Seguro Social y la Ley federal del trabajo /   1970
García Cazares, Abel sustentante   Sistema de escape en un motor de combustion interna /   1970
García Cervantes, Refugio sustentante   Estudio para el diagnostico precoz de gestacion en bovinos con la aplicacion parenteral de una combinacion de androgenos y estrogenos /   1970
García Chávez, Laura Esther sustentante   Didactica de la asignatura Administracion II /   1970
García Chávez, Pedro sustentante   Estudio del arranque de motores de induccion mediante autotransformadores /   1970
García Cisneros, Guillermo sustentante   Bombeo mecanico en pozos petroleros utilizando varillas de succion /   1970
García Corrales, Victor Manuel sustentante   La orientacion escolar en las escuelas secundarias de Managua /   1970
García de Alba, Humberto sustentante   El contrato de hospedaje /   1970
García de Leon Loza, Fernando sustentante   La auditoria de cuentas y documentos por cobrar /   1970
García de Leon Loza, Rafael sustentante   Proyeccion de los sindicatos industriales en Mexico /   1970
García de Quevedo Topete, Francisco Javier sustentante   Monografia del etilen glicol /   1970
García Delgado, Gustavo Adolfo, 1947- sustentante   Situacion actual y perspectivas de la red nacional de laboratorios de diagnostico de patologia animal /   1970
García Domínguez, Luis sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de los animales domesticos : temperaturas en bovinos Brahman en condiciones ecologicas del tropico, Tabasco /   1970
García Echaniz, Santiago sustentante   Influencia de las condiciones de inyeccion de ABS en su cromado posterior /   1970
García Estrada, Federico sustentante   El Derecho del trabajo como expresion del derecho social : ensayo historico social /   1970
García Fabregat, Maximo Alberto sustentante   El sindicato obrero como grupo de presion en nuestra democracia /   1970
García Fernandez, Armando sustentante   La vivienda /   1970
García Fernandez, Miguel Angel sustentante   El financiamiento obtenido por medio de instituciones de credito y su importancia en las actividades de las empresas /   1970
García Fernandez, Silvia G. sustentante   La modificacion del ph salival por la acción de algunos dentrificos alcalinos /   1970
García Figueroa, José Luis sustentante   Analisis critico del tratado de 27 de enero de 1967 tratado sobre los principios que deben regir las actividades de los estados en el uso y exploracion del espacio exterior, incluso la luna y otros cuerpos celestes /   1970
García Flores, Aniceto sustentante   Simulacion con una computadora digital del control de temperatura de una caldera /   1970
García Gallegos, José Antonio sustentante   Estudio tecnico economico de la recuperacion de cerveza de residuos de fermentacion /   1970
García Gonzalez, Edmundo sustentante   La industria embotelladora de refrescos y aguas gaseosas en Mexico /   1970
García Gonzalez, Gonzalo E. sustentante   La revaluacion de activos fijos desde el punto de vista fiscal y contable /   1970
García Hernandez, José Francisco sustentante   Generalidades sobre computadoras electronicas y su aplicacion en el control de los bienes inmuebles de activo fijo de una empresa descentralizada /   1970
García Hernandez, Margarita L. sustentante   Principio de la unidad contable /   1970
García Hernandez, Pedro sustentante   Importancia de la industria hotelera en Mexico y la intervencion del Contador Publico en el estudio y evaluacion del control interno y planeacion de la auditoria /   1970
García Herranz, Antonio sustentante   Organizacion, mantenimiento preventivo y control de las seguridad en el departamento de produccion de una fabrica de vidrio plano /   1970
García Hortiales, Ramon sustentante   Costos de generacion, transformacion, transmision, distribucion y venta de energia electrica en un sistema interconectado /   1970
García Iñiguez, Sergio Miguel sustentante   Determinacion de los efectos causados en perros, por la ingestion de ratas muertas por rodenticidas elaborados a base de fosforo de zinc /   1970
García Jimenez, Luis David sustentante   La tecnica presupuestal aplicada a una empresa fabricante de automoviles y camiones /   1970
García Larrañaga, Luis Manuel sustentante   Hacia una mejor proteccion al menor en materia civil /   1970
García Leal, José Francisco sustentante   Efectos del solvente en la cinetica de la hidrolisis del cloruro de terbutilo /   1970
García Loeza, Adolfo sustentante   Diferentes formas de análisis y evaluacion de puestos en treinta empresas relacionadas con la industria del vestido /   1970
García Luna Ortega, Pedro Francisco sustentante   Sifon en el cruce del colector numero ocho con el Metro de la Ciudad de Mexico /   1970
García Manriquez, Consuelo sustentante   Contribucion al estudio de la criptogenina /   1970
García Martinez, Aurelia sustentante   Aplicacion de pruebas supletorias de auditoria y su presentacion en el dictamen /   1970
García Morales, Alberto Saul sustentante   Escuela de Capacitacion Agropecuaria San Andres Mixquic, Tlahuac, D.F. /   1970
García Moreno, Luisa Gabriela sustentante   Gingivitis menopausica /   1970
García Pacheco, Ma. Teresa sustentante   Ensayo sobre metodologia de la ensenanza de la asignatura Finanzas I /   1970
García Padilla, Elda Maria sustentante   La relacion adolescente adulto y su influjo en la educacion /   1970
García Pederzini, Carlos sustentante   El Estado como socio en las sociedades mercantiles /   1970
García Pelayo, José Luis sustentante   El computo electronico aplicado a la resolucion del perfil virtual /   1970
García Peña, Jorge Bibiano sustentante   Recubrimientos con cloruro de polivinilideno /   1970
García Ramiro, Juan Javier sustentante   La practica de la banca comercial en Mexico /   1970
García Real, Mario Luis sustentante   Planeacion de recursos humanos /   1970
García Reimbert, Catherine sustentante   Tratamiento estadistico de la teoria de chvojkova sobre la morfologia de las nebulosas planetarias /   1970
García Rendon, Carlos Ramon sustentante   Presidencia Municipal Centro Civico Comunal de la Ciudad de Carbo, Estado de Sonora /   1970
García Rincon, Vicente sustentante   Situacion teorica y practica de los sindicatos en Mexico /   1970
García Rios, Fernando sustentante   Contrato de credito de descuento en libros /   1970
García Robles, Maria Teresa sustentante   Proyecto de reglamento de registro publico maritimo nacional /   1970
García Rodriguez, Jorge sustentante   La concubina en el Codigo civil del Distrito y territorios federales /   1970
García Romero, Lucia sustentante   Bibliografia Micologica Mexicana (ascomicetos y agaricales excepto alucinogenos) /   1970
García Salmones Espejel, Antonio sustentante   El agente de comercio en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
García Salmones Espejel, José sustentante   Casa de la Cultura y Centro de Convenciones en Guanajuato, Gto. /   1970
García Sanchez, Abel sustentante   El partido liberal en la constitucion de 1857 /   1970
García Sanchez, Estela sustentante   La organizacion contable de una compania de seguros de danos /   1970
García Sancho, Ana Rosa P. sustentante   Breve estudio sobre la critica de la razon dialectica /   1970
García Soto, Fernando sustentante   Ingenieria aplicada al catastro municipal /   1970
García Souto, Miguel Enrique sustentante   La novacion y las formas de transmision de las obligaciones : estudio comparativo /   1970
García Teliz, Maximiliano sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan, Sinaloa /   1970
García Tubillo, Miguel Angel sustentante   El Hombre de las sociedades mercantiles /   1970
García Vargas, Francisco sustentante   Graficas de interaccion para columnas de acero /   1970
García Villarreal, Jaime sustentante   Normas de auditoria e informacion relativa a la auditoria de estados financieros /   1970
García Villarreal, Julio sustentante   La intervencion del Contador Publico en la verificacion de la utilidad /   1970
García Villegas, Eduardo Alejandro Francisco sustentante   La dinamica de la seguridad social en Mexico /   1970
García y García, Maria Elena sustentante   Estructura dogmatica y estudio tecnico juridico de los creditos documentarios /   1970
García Zapata Meza, Lamberto sustentante   Examen comparativo entre contratos y tratados /   1970
Gardea Sanchez, Alejandro sustentante   Incidencias sociojuridicas sobre el secuestro de agentes diplomaticos /   1970
Garduño Arias, Antonio A. sustentante   La tarjeta perforadora y su proceso. Herramienta de la moderna administración /   1970
Garduño Barrios, José R. sustentante   Algunos aspectos contable-administrativos de las aduanas /   1970
Garduño Curiel, Enrique R. sustentante   Moldeo de arena en verde para la produccion de partes automotrices de hierro gris /   1970
Garduño García, Aaron sustentante   Analisis de puestos como un elemento de la administración de sueldos y salarios /   1970
Garibay Beliomejia, Marco Antonio sustentante   La auditoria de las cuentas y documentos por cobrar /   1970
Garibay Caldevilla, Alfonso Felipe sustentante   Frecuencia del decomiso en el rastro de la Ciudad de Mexico (Ferreria) del periodo comprendido de septiembre de 1966 a agosto de 1967, especificando causas /   1970
Garibay López, Ma. de Lourdes sustentante   Los problemas de ventas que se presentan en el comercio pequeno y mediano de ropa hecha durante la expansion /   1970
Garibay Valencia, Francisco sustentante   Seminario de procesamiento de datos /   1970
Garrido Villavicencio, Fernando sustentante   Almacenamiento y distribucion de combustibles para el aeropuerto de Guadalajara, Jalisco /   1970
Gartside Strevel, Arturo G. sustentante   Confrontacion filosofico evolucional de la auditoria /   1970
Garza Alejandro, Luis Felix sustentante   Breve estudio de derecho social /   1970
Garza, Jaime Hilario sustentante   El rescate y la reversion en la concesion administrativa /   1970
Garza, Juan Antonio sustentante   El vendedor en el Derecho mexicano del trabajo /   1970
Garza Ramos, Sanchez, Carlos E. sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Aguascalientes, Ags. /   1970
Gastelum Salazar, Rafael sustentante   Sobre la inconstitucionalidad del acuerdo de 12 de agosto de 1968 /   1970
Gavito Gabriell, Maximino sustentante   Algunas consideraciones sobre depreciacion acelerada /   1970
Gavito Matus, José Francisco sustentante   Planeacion general de la construccion de la Presa Las Adjuntas, Tamaulipas /   1970
Gaxiola y Lago, Eduardo sustentante   UNCTAD y ALALC en el desarrollo de Latinoamerica /   1970
Gay Jimenez, Francisco Ramon sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia bovina en el estado de Chiapas : anteproyecto /   1970
Gaya Prado, José sustentante   Estudio de puentes carreteros sin diafragmas iuntermedios, analizados por el metodo de la losa ortotropica /   1970
Gaytan Flores, Bertha Alicia sustentante   Principales operaciones crediticiarias en los bancos de deposito /   1970
Gelover Centeno, Jorge Rafael sustentante   El ahorro interno en Mexico y su canalizacion para el desarrollo /   1970
Ghigliazza García, José Victor sustentante   El desarrollo de la industria de transformacion en Mexico, 1950-1965 /   1970
Gil Marin, Manuel sustentante   Reformas al regimen susesorio en materia ejidal /   1970
Gil Osorio, Daniel sustentante   Defraudacion fiscal /   1970
Giles Grajales, Maria Guadalupe sustentante   Los tratados internacionales frente a terceros /   1970
Gimenez Jimeno, Raul sustentante   Importancia de la contaduria en la empresa moderna /   1970
Giordano Trejo, Alejandro sustentante   Presupuesto y control presupuestal en una empresa de productos de consumo /   1970
Giral Mazon, Juan Antonio sustentante   Centro Comunal /   1970
Glazman, Raquel sustentante   Analisis de contenido: Un caso /   1970
Godinez Alonso, Artemio sustentante   Estudio dogmatico del delito de violacion tumultuaria /   1970
Godinez Portillo, Santos Ricardo sustentante   Posibles tasas de inversion terapeutica en cerdos de engorda /   1970
Godinez Torres, Octavio sustentante   Analisis de las facultades persecutoria y acusatoria del Ministerio Publico /   1970
Godinez Villalobos, Alvaro sustentante   Seleccion de personal administrativo dentro de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1970
Godinez Viveros, Hermogenes sustentante   El crecimiento demografico de Mexico /   1970
Goebel Schlubach, Jan sustentante   El sentido humano de la integracion del hombre dentro de la empresa mexicana /   1970
Goldstein Lustbader, German sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan Sin. /   1970
Gomez Arroyo, Marco Antonio sustentante   La libertad en el Derecho internacional privado /   1970
Gomez Ascencio, José Manuel sustentante   Seleccion por fenotipos geneticos en aves Rhode island red para mejorar su ovipostura /   1970
Gomez Azcarate Ramirez, Elias Adrina sustentante   Clinica Hospital del Seguro Social Santa Ursula Xitla, Tlalpan, D.F. /   1970
Gomez Beltran, Victor M. sustentante   Clinica Hospital del IMSS. Salamanca, Gto. /   1970
Gomez Bocanegra, Sergio sustentante   Algunas consideraciones acerca de las instituciones de fianzas /   1970
Gomez Burguete, Oscar sustentante   La contumacia en el proceso civil /   1970
Gomez Carrillo, Miguel A. sustentante   Analisis sobre la tecnica presupuestal y la direccion financiera en la obtencion de utilidades /   1970
Gomez Castro, Favio sustentante   Clinica Hospital Salamanca, Guanajuato /   1970
Gomez Cruz, Victor sustentante   La Quiebra de las sociedades cooperativas /   1970
Gomez Duarte, Osvaldo sustentante   Edificio de departamentos en la Ciudad de Mexico /   1970
Gomez Duvel, Guillermo sustentante   Analisis y diseño estructural de un edificio para oficinas en la Ciudad de Mexico /   1970
Gomez Esquivel, Enrique sustentante   Analisis juridico economico del credito agricola en Mexico y sus fuentes suministradoras /   1970
Gomez Flores, Jorge sustentante   La responsabilidad penal en la quiebra /   1970
Gomez Fuster, Fernando sustentante   Valoracion de la intradermorreaccion en el diagnostico de la fasciolasis bovina /   1970
Gomez García, Porfirio sustentante   Conjunto de habitaciones unifamiliares para obreros especializados en San Martin Texmelucan Puebla /   1970
Gomez García, Salvador sustentante   Problemas de integracion de la industria automotriz en la fabricacion de los alternadores /   1970
Gomez Gomez, Aureliana sustentante   Aeropuerto Internacional Mazatlan, Sinaloa /   1970
Gomez Hermosillo, Rogelio sustentante   Algunos comentarios contables a la nueva Ley Federal del Trabajo /   1970
Gomez Ibarra, Rodolfo sustentante   El factor humano en la empresa /   1970
Gomez, Joel sustentante   Estabilidad transitoria en sistemas electricos de potencia /   1970
Gomez Laveaga, Maria del Carmen Herendira sustentante   Metodos siclotonicos en la teoria de los numeros /   1970
Gomez Leon, Amir sustentante   Tratamiento odontologico en pacientes hemoilicos /   1970
Gomez Luna, Ramon Guillermo sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Gómez, María Reina sustentante   Sintesis y espectroscopia de asaroil-derivados /   1970
Gomez Mendoza, Judith sustentante   Ortodoncia preventiva en odontopediatria /   1970
Gomez Molina, Leonardo sustentante   Algunas consideraciones sobre la constitucionalidad de la clausula de exclusion por separacion /   1970
Gomez Postlethwaite, Luis sustentante   Glosotomia dorso apical con reseccion tubuliforme y rafia reconstructiva en bovinos adultos con finalidad de abolir vicio mastosuccionante /   1970
Gomez Rodriguez, Salvador sustentante   Organizacion de una empresa periodistica /   1970
Gomez Rodriguez, Ulpiano sustentante   Posibilidades y perspectivas para la implantacion del cooperativismo agricola en la region de la Canada del estado de Guerrero /   1970
Gomez Samaniego, Sergio sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Guanajuato, Mexico /   1970
Gomez Sotomayor, Pablo sustentante   El divorcio en los Estados Unidos de Norteamerica un conflicto entre el individuo y el estado /   1970
Gomez Torroella, Armando sustentante   Algunas consideraciones sobre la evaluacion de proyectos industriales : estudio tecnico-economico /   1970
Gomez Torroella, Armando sustentante   Algunas consideraciones sobre la evaluacion de proyectos industriales (Estudio tecnico - economico) /   1970
Gomez y Linares, Carlos Octavio sustentante   Papel de la politica fiscal en el desenvolvimiento de la industria automotriz /   1970
Gongora Treviño, Margarita sustentante   El contrato de credito para las ventas con pago diferido /   1970
Gongora Valdes, Gilberto sustentante   Proyecto de una torre para antenas retrasmisoras de microondas, de 84 m. de altura /   1970
Gonzaga Rivero Castro, Luis sustentante   Proyecto de la estructura para una torre de recubrimiento de pelicula transparente de celulosa /   1970
Gonzalez A. Carranca, Evaristo sustentante   Parador en carretera-motel en Monte alban-Oaxaca /   1970
Gonzalez Aguilar, Agustin sustentante   Introduccion de nuevos productos de consumo al mercado mexicano /   1970
Gonzalez Andrade, Miguel sustentante   Conservacion de carros de carga de ferrocarril /   1970
Gonzalez Andrade, Rafael sustentante   Enfermedades pulpares /   1970
Gonzalez Anguiano, Emilio G. sustentante   El apoderamiento ilicito de aeronaves y la extradicion /   1970
González Arroyo, Silvia, sustentante   Microbiología en otitis media supurada /   1970
Gonzalez Arvelo, Victor Manuel sustentante   Conocimientos indispensables en el manejo de las amalgamas de plata /   1970
Gonzalez Bahena, Miguel Angel sustentante   El medico veterinario zootecnista en el servicio de extension agropecuaria en el Estado de Mexico /   1970
Gonzalez Barrietos, Raul sustentante   Centro Directivo Industrial /   1970
Gonzalez Beltran, Cesar sustentante   Fisica de la conduccion nerviosa /   1970
Gonzalez Bendikson, Jaime Alan sustentante   Responsabilidad de los administradores en la sociedad anonima /   1970
Gonzalez Bosch, A. sustentante   Las comisiones mixtas de seguridad e higiene en el Derecho del trabajo /   1970
Gonzalez Brizuela, Elias Tercero sustentante   Secado por aspersion de espuma de caseinato de sodio /   1970
Gonzalez Calva, Alicia sustentante   Trastornos inflamatorios del parodnto /   1970
Gonzalez Calzada, Jorge Antonio sustentante   Planeacion del desarrollo economico y social de la Cuenca del Grijalva /   1970
Gonzalez Camacho, Maria del Socorro sustentante   La influencia del Plan de Ayala en la Reforma agraria /   1970
Gonzalez Campos, José Francisco sustentante   Legalidad o ilegalidad de la facultad del articulo 174 Ley de amparo parrafo 1 y jurisprudencia /   1970
Gonzalez Ceniceros, Alberto sustentante   Procedimiento de construccion para un edificio de trece niveles, con una cimentacion de cajon parcialmente compensada /   1970
Gonzalez Chiquillo, Oscar sustentante   Politica mexicana en materia de inversiones extranjeras /   1970
Gonzalez Coral, Lourdes Gpe. sustentante   Credito al consumidor /   1970
Gonzalez Corzo, José P. sustentante   Estudio de la productividad con base en la estructura y en el análisis de los estados financieros /   1970
Gonzalez de Dios, Jesus sustentante   Estudio comparativo de la bondad del cloroformo como anestesico general en bovinos y administrado por intubacion en circuito cerrado frente a otros anestesicos fijos y volatiles /   1970
Gonzalez de la Llave García, Fernando sustentante   Adaptacion del metodo de HVEEM para el diseño de pavimentos flexibles para aeropistas /   1970
Gonzalez de la Vega, P.M. Rene J.A. sustentante   Comentarios en torno a la teoria finalista de conducta /   1970
Gonzalez del Pliego Olivares, Margarita Virginia sustentante   Ultraestructura de la diferenciacion de la celula muscular cardiaca /   1970
Gonzalez Díaz, Guillermo sustentante   La presencia ilegal de las tropas del Pacto de Varsovia, en Checoslovaquia /   1970
Gonzalez Duarte, Luis Rene sustentante   Estudio historico politico y jusfilosoficio del magnicidio /   1970
Gonzalez Elizarraras, Salvador sustentante   Centro Directivo Industrial en la Ciudad de Cuernavaca, Morelos /   1970
Gonzalez Elizondo y Cabello, Hilda sustentante   Aparatos protesicos y ortodoncicos para ninos /   1970
Gonzalez, Enrique Jorge sustentante   La situacion juridica del extranjero en el procedimiento penal mexicano /   1970
Gonzalez Escalante, José Manuel sustentante   Algunas consideraciones sobre el empleo del muestreo estadistico en las pruebas de auditoria /   1970
Gonzalez Fernandez, Ileana Mae sustentante   Causas psicosociales que propician la delincuencia /   1970
Gonzalez Flores, Hector Hugo sustentante   Biblioteca Publica Queretaro, Qro. /   1970
Gonzalez Franco, Dagoberto E. sustentante   Importancia del control de atmosferas en el recocido de lamina de cobre y sus aleaciones /   1970
Gonzalez Galicia, Jesus sustentante   Estimacion de presupuestos electricos con computadora /   1970
Gonzalez Galvez, Luis Felipe sustentante   Algunos resultados en la teoria de las confibraciones /   1970
Gonzalez García, Armando sustentante   Organizacion administrativa y contable de una empresa de autotransporte foraneo de pasajeros /   1970
González González, Jorge sustentante   Organizacion de la Seccion de Botanica del Departamento de Biologia de la Universidad de El Salvador análisis y comentarios /   1970
Gonzalez Graf, Rafael A. sustentante   La idea de la representacion y los sistemas electorales en el Derecho mexicano /   1970
Gonzalez Guerrero, Humberto sustentante   Centro de Capacitacion Tecnica Agropecuaria en el Municipio de Chalco /   1970
Gonzalez Guerrero, Lilia Maria de Guadalupe sustentante   La sociedad mercantil en Derecho internacional privado /   1970
Gonzalez Gutierrez, Tarsicio sustentante   Los campesinos y la Reforma Agraria integral /   1970
Gonzalez Hernandez, Antonio sustentante   Los informes del Contador Publico /   1970
Gonzalez Huerta, Pedro Humberto sustentante   Prevencion de caries en odontopediatria /   1970
Gonzalez Ibarra, Cecilia Josefina sustentante   Analisis de boruros /   1970
Gonzalez Ibarra, Juan de Dios sustentante   Importancia de los partidos politicos en el desarrollo de Mexico /   1970
Gonzalez Jauregui, Carlos sustentante   La mercadotecnia aplicada a la funcion de compras en una cadena de tiendas de autoservicio /   1970
Gonzalez Jauregui, José de Jesus sustentante   Auditoria interna de inventarios /   1970
Gonzalez Larrazolo, José Luis sustentante   El sistema de jubilaciones y pensiones y la contratacion colectiva en Mexico /   1970
Gonzalez Limon, Marco Antonio sustentante   El nino /   1970
Gonzalez Lomeli, José Luis sustentante   Efecto de interaccion en cimentaciones superficiales aisladas /   1970
Gonzalez Lozano, Pedro L. sustentante   El matrimonio de extranjeros ante la Ley mexicana un problema de Derecho internacional privado /   1970
Gonzalez Mariscal, Virginia sustentante   La inteligencia : resultados sobre confiabilidad obtenidos con la prueba Otis superior forma "B" /   1970
Gonzalez Martinez, Victor Manuel sustentante   El problema del comercio exterior en Mexico /   1970
Gonzalez Medina, Alicia sustentante   Elementos histologicos del organo pulpar /   1970
González Meneses, Héctor, sustentante   El abastecimiento y las empresas del sector público /   1970
Gonzalez Meza, José Luis sustentante   La O.E.A. y la solucion a los conflictos interamericanos /   1970
Gonzalez Muñoz de Cote, Delfin sustentante   Naturaleza juridica de las camaras de comercio y de industria de Mexico /   1970
Gonzalez Muñoz, Vicente sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro, Qro. /   1970
Gonzalez Najera, Enrique sustentante   Agrietamiento del concreto sus causa y soluciones /   1970
Gonzalez Navarro, Manuel sustentante   Mercado diario y Artesanal /   1970
González Noriega, Alfonso sustentante   Estudio de la cromatina sexual en una poblacion de pacientes de dos hospitales psiquiatricos /   1970
Gonzalez Noriega, Joaquin F. sustentante   Estudio de una planta termica de vapor de 50 000 Kw. para generacion base /   1970
Gonzalez Olvera, Ma. de Lourdes sustentante   Anestesia general en odontologia /   1970
Gonzalez Origel, Antonio sustentante   Estudio angioencefalografico en caninos /   1970
Gonzalez Ortega, Hector sustentante   Estudio sobre los beneficios de incapacidad en el seguro de vida /   1970
Gonzalez Oses, Rafael Efren sustentante   El regimen legal de los trabajadores del campo /   1970
Gonzalez Padilla, José Luis Ricardo sustentante   Procedimiento de construccion del edificio del acceso sur de la estacion Sevilla del Metro /   1970
Gonzalez Peñaloza, Rodolfo sustentante   Escuela de Artesanias en la Ciudadela Mexico D.F. /   1970
Gonzalez Perez, Gonzalo sustentante   Consolidacion de la industria electrica en la Comision Federal de Electricidad y el objetivo de la productividad /   1970
Gonzalez Perez, Helia sustentante   El agrarismo mexicano y la Reforma agraria en el pensamiento juridico y social de Ponciano Arriaga /   1970
Gonzalez Polo y Acosta, Ignacio F. sustentante   Colonizacion y fundacion de pueblos durante el siglo XIX : el caso de San Antonio Polotitlan, Edo. de Mexico /   1970
Gonzalez Ramirez, Raul sustentante   Proyecto para establecer una planta productora de harina de maiz nixtamalero en la ciudad de Puebla Pue. /   1970
González Ramírez, Salvador, sustentante   Estadística y costo de las operaciones de pesca en el Departamento de Reparación y Terminación de Pozos del Distrito Agua Dulce, zona sur año 1967 /   1970
Gonzalez Reyes, José Luis sustentante   El control presupuestario de compras y existencias /   1970
Gonzalez Reyna, Patricia sustentante   La inmunidad diplomatica y la inviolabilidad fisica de los agentes /   1970
González Reyna, Susana sustentante   Los articulos de opinion y los obreros informativos /   1970
Gonzalez Rocha, Eduardo sustentante   La agresion como consecuencia de la intervencion en el Derecho interancional /   1970
Gonzalez Rodrigo, Maria Guadalupe sustentante   La demencia de los tratados internacionales /   1970
Gonzalez Rodriguez, Arturo sustentante   [La perforacion marina en la continuacion de la faja de oro] /   1970
Gonzalez Rodriguez, Luis Alberto sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1970
Gonzalez Rosas, Hector sustentante   Estudio de algunos ortopteros del Municipio de Teocelo, Veracruz /   1970
Gonzalez Roser, Francisco José sustentante   La ingenieria civil en el desarrollo de Mexico /   1970
Gonzalez Ruiz, Miguel Carlos sustentante   Principios de contabilidad generalmente aceptados /   1970
Gonzalez Sanchez, Luis sustentante   Estudio de un marco rigido convencional constituido por secciones de acero delgado formado en frio, para soportar cargas pesadas de techo /   1970
Gonzalez Sanchez, Roberto sustentante   Organizacion administrativa, contable e implantacion de la tarjeta en un sistema de abastecimiento de agua potable /   1970
Gonzalez Solorio, Federico sustentante   Los hechos, actos y negocios juridicos y su institucionalidad en el Codigo civil del Distrito y Territorios Federales /   1970
Gonzalez Soriano, Francisco sustentante   El aspecto fiscal aplicado a los causantes menoeres /   1970
Gonzalez Soto, Elvira sustentante   Reactividad de los grupos [epsilon] amino en la molecula de colagena /   1970
Gonzalez Tinajero, Pedro Antonio sustentante   Malos habitos orales /   1970
Gonzalez Vazquez, Aaron L. sustentante   Mercado de Tepoztlan, Mor. /   1970
Gonzalez Vega, Humberto sustentante   Efectos teratogenos del Ro 4-6467 administrado por via oral /   1970
Gonzalez Vigueras, Rosa Elena sustentante   La importancia del molar de los seis anos /   1970
Gonzalez Villamar, Alfredo sustentante   Sistemas de confort de un coche de pasajeros de ferrocarril /   1970
Gonzalez y Gonzalez, José Antonio sustentante   La intervencion en la guerra revolucionaria /   1970
Gonzalez y Rueda, Porfirio T. sustentante   Investigacion, diseño e implantacion de sistemas y metodos de oficina /   1970
Gordillo Guillen, José Alvaro sustentante   Prevencion de caries en odontopediatria /   1970
Gorostieta, Juan Manuel Ramiro sustentante   Centro Social y Cultural /   1970
Gorostieta, Luis Ramiro sustentante   Nuevas especificaciones AISC, 1969 : presentacion y comparacion con las de 1963 /   1970
Gorraez Enrile, Juan Alberto sustentante   El deportista profesional en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Gottdiener Gutmann, Luis B. sustentante   Rotaciones y vibraciones moleculares : (Y su relacion con el espectro infrarrojo) /   1970
Govantes Guzman, Andrés sustentante   Nuevo enfoque en la auditoria de inventarios - auditoria de operaciones /   1970
Govea Mena, Eusebio sustentante   Contribucion al estudio de los canales de comercializacion de la leche que abastecen al Distrito Federal /   1970
Gracia López, José Isabel sustentante   La ganaderia en Campeche, su situacion probable a 1970 /   1970
Gracida Ruiz, Gabriel sustentante   Organizacion y sistema de costos en la fabricacion de aparatos de aire acondicionado para uso automotriz /   1970
Grajales Calvillo, José Luis sustentante   Analisis objetivo del anteproyecto de Ley de impuestos federal sobre egresos /   1970
Grajales Siegenthaler, Juan David sustentante   Estudio de los abatimientos medios regionales de un acuifero utilizando computadoras digitales /   1970
Granados Reynaud, Eduardo Arturo sustentante   Evolucion de la ganaderia en el estado de Nuevo Leon en los anos de 1930 a 1960 /   1970
Grassie Galvan, Alejandro sustentante   Anteproyecto de una granja de animales de laboratorio en el Instituto Nacional de Investigaciones Pecuarias /   1970
Grinberg Zylberbaum, Jacobo sustentante   Actividad electrica de estructuras subcorticales durante el aprendizaje /   1970
Guaida Escontria, Luis Manuel sustentante   Las decisiones ejecutivos de las Naciones Unidas y su aplicacion en las crisis mundiales /   1970
Guajardo, Homero J.F. sustentante   Lo contencioso administrativo fiscal en el estado de Baja California; Un examen comparativo con el de algunas otras entidades federativas /   1970
Gudiño Bazua, Alberto sustentante   Organizacion y funcionamiento del departamento de auditoria interna en las empresas /   1970
Gudiño Morales, Nicolas sustentante   Estudio angiografico e histopatologico postoperatorio en trasplante de carotida /   1970
Guemes Jorque, Miguel Angel sustentante   PequenA irrigacion en Mexico /   1970
Guereña Morales, Raul sustentante   Estudio sobre la incidencia, epizoatiologia e importancia de los nematodos gastroentericos de los bovinos de San Andres Tuxtla, Veracruz /   1970
Guerra Barreira, Luis Jesus sustentante   Los derecho reivindicatorios del proletariado a la luz de la teoria integral /   1970
Guerra Cabrera, Jorge sustentante   Determinacion de la tolerancia al calor del ganado Brahman en las costas del Golfo de Mexico de acuerdo con la formula de Rhoad. /   1970
Guerra Deguer, Juan Jorge sustentante   Estudio para el aprovechamiento de los recursos agricolas en la obtencion de aceites esenciales /   1970
Guerra Gonzalez, Jaime Rene sustentante   La jurisprudencia a la luz de la reforma publicadas el 30 de abril de 1968 /   1970
Guerra Lupercio, Carlos sustentante   Sintesis panoramica sobre la importancia de la contabilidad /   1970
Guerra Paredes, Ma. Cristina sustentante   Importancia del diagnostico en parodoncia /   1970
Guerra Torres, Alvaro sustentante   Conjunto de habitaciones unifamiliares para obreros especializados en San Martin Texmelucan, Puebla /   1970
Guerra Utrilla, José Gabriel sustentante   Teoria y practica de los partidos politicos en Mexico /   1970
Guerra y Rullan, Francisco Javier M. sustentante   Centro Comunal /   1970
Guerrero Chávez, Irma sustentante   Breves comentarios sobre el dictamen de estados financieros /   1970
Guerrero Duarte, Carlos Eduardo sustentante   Organizacion y politica de rehabilitacion del delincuente juvenil en Mexico y diez paises mas /   1970
Guerrero Esquivel, Ramon sustentante   La suficiencia en las declaraciones informativas del auditor /   1970
Guerrero Lora, Rosa Elena sustentante   La raiz de la obra literaria de Don Federico Gamboa /   1970
Guerrero Luna, Fernando sustentante   La exposicion de motivos y la interpretacion de la Ley /   1970
Guerrero Lutteroth, José Luis sustentante   Planeacion general de la construccion de la carretera Piramides-Tulancingo /   1970
Guerrero Manjarrez, Cristina sustentante   Algunas aplicaciones de la fluorescencia en odontologia /   1970
Guerrero Martinez, E. Antonio sustentante   La industria de fabricacion de partes automotrices : obtencion del hierro nodular por medio de hornos de induccion en la industria automotriz /   1970
Guerrero Martinez, Jorge sustentante   El contrato de seguro de automovil /   1970
Guerrero Pliego, Rafael sustentante   Estudio sobre el impuesto al ingreso global de las empresas /   1970
Guerrero Sanchez, Manuel sustentante   Trazador de curvas caracteristicas de transistores /   1970
Guerrero Utrilla, Leopoldo sustentante   Conceptuacion del conservatismo dentro de la contabilidad y codificacion de la estructura basica de la misma /   1970
Guerrero y Ponce, Antonio sustentante   Estudio tecnico economico de recuperacion de solventes del horno de una esmaltadora de alambres magneto /   1970
Guevara Montalvo, Horacio sustentante   Aplicacion de la investigacion de operaciones en la administración de personal en una empresa descentralizada /   1970
Guevara Niebla, Gilberto Ramón, sustentante   Sistemática y evolución en Aristóteles /   1970
Guido Dorantes, Antonio Javier sustentante   Centro Directivo Industrial Cuernavaca, Morelos /   1970
Guillen Romo, J. Arturo sustentante   Planificacion y cambios estructurales : un camino dificil /   1970
Guillot Valdes, Ramon sustentante   Centro de Servicios Municipales Yecapiztla, Morelos /   1970
Guirola Chua, Carlos Enrique sustentante   Diversos tratamientos de odontologia infantil en la practica general /   1970
Güitrón Fuentevilla, Julián sustentante   Dereho familiar /   1970
Guiza Magaña, Jorge sustentante   Valoracion de la harina de soya en la alimentacion de gallinas ponedoras /   1970
Guizar Perez, Ma. Elda Lucia sustentante   Histoquimica enzimatica de la piel de rata tratada con hidrocortisona /   1970
Gurza y Orvañanos, Jorge sustentante   Frecuencia del decomiso en el rastro de suinos del D.F. (Ferreria), periodo 1966-1967 especificando causas /   1970
Gutierrez Aguilar, Miguel sustentante   El aprovechamiento de las aguas y el programa de rehabilitacion del Distrito de riego del Rio Colorado /   1970
Gutierrez Aquino, Dina Emigdia sustentante   Depreciacion acelerada /   1970
Gutierrez Arreola, Gustavo sustentante   Analisis del amplificador magnetico y su utilizacion como control de un generador de C.D. /   1970
Gutierrez Campuzano, Juan sustentante   Proyecto de instalaciones electricas en baja tension de la estacion terminal "Taxquena" de la linea No. 2 del Metro /   1970
Gutierrez Corsi, Justino sustentante   La seguridad social como medio de prevencion del delito de desercion en la Armada de Mexico /   1970
Gutierrez Cruz, Jorge sustentante   El financiamiento para la exportacion de productos manufacturados /   1970
Gutierrez de Alba, Hector Ricardo sustentante   Calculo y produccion de dovelas para el tunel Tacubaya de la linea 1 del Metro /   1970
Gutierrez Fernandez, Enrique sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Trinidad Km. 115+320, del camino Tuxtepec Matias Romero, Oax., tramo Rio de La Lana Matias Romero con origen en Tuxtepec, Oax. /   1970
Gutierrez Figueroa, Jesus sustentante   La revista como parte de la seleccion /   1970
Gutierrez Franco, Gustavo sustentante   Centro de Capacitacion Artesanal en Chilchota, Mich. /   1970
Gutierrez Fuentes, Maria Eugenia sustentante   Anatomo-fisiologia y patologia del seno maxilar /   1970
Gutierrez Guerra, Agustin sustentante   Albergue Infantil en Acolman, Edo. de Mexico /   1970
Gutierrez Lemini, Luis Angel sustentante   Los incentivos fiscales como factor de desarrollo economico social en la Peninsula de Baja California /   1970
Gutierrez Martinez, Francisco Javier sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Gutierrez Orihuela, Arturo sustentante   El impuesto personal en Mexico /   1970
Gutierrez Pinon, Fco. Javier sustentante   Centro de Salud Rural San Juanito, Chihuahua /   1970
Gutierrez Quiroz, Jaime sustentante   Consideraciones juridicas y politicas sobre la inversion extranjera en Mexico /   1970
Gutierrez Rodriguez, Eduardo sustentante   Torsion en perfiles de acero /   1970
Gutierrez Rojas, Ricardo sustentante   Estudios y trabajos para la construccion de una sub-estacion /   1970
Gutierrez Ruiz, David Gustavo sustentante   Politica de fomento agropecuario para el esatdo de Tabasco /   1970
Gutierrez Sedano, Manuel Enrique sustentante   Diseno de un reactor para la obtencion de fenol /   1970
Gutierrez Vargas, Emelia sustentante   Medicamentos usados en el enfermo en odontopediatria /   1970
Gutierrez Vidal, Francisco Tomas sustentante   El comercio exterior de las hortalizas mexicanas /   1970
Gutierrez Zarate, Efrain Tolentino sustentante   Diseno de la estructura de concreto para un edificio de 7 pisos /   1970
Guzman Calafell, Rafael Antonio sustentante   El plan de acción inmediata y el programa 1966-1970 como modelos de planes en Mexico /   1970
Guzman Escudero, Eduardo Alfonso sustentante   Estudios sobre los efectos de las cargas horizontales debido a gruas viajeras en estructuras reticulares industriales /   1970
Guzman Gamboa, Enrique sustentante   Aspectos funcionales y legales de la hoteleria en Mexico /   1970
Guzman Hernandez, Ricardo E. sustentante   Rediseno de la seccion humeda de una maquina de papeles higienicos /   1970
Guzman Lazo, Delfina sustentante   Industria electrica nacionalizada /   1970
Guzman López, Enrique sustentante   Estudio en el ultravioleta de acetofenonas sustituidas /   1970
Guzman Loyo, Raul sustentante   Poderes-debereo en la patria potestad /   1970
Guzman Martinez, José Adolfo sustentante   Perfil del ejecutvio de finanzas en Mexico /   1970
Guzman Moguel, Fabio Gaspar sustentante   Curetaje y gingivectomia en la bolsa parodontal /   1970
Guzman Navarro, Gaston B. sustentante   Estudio critico de los procesos reportados para la fabricacion de cloramfenicol /   1970
Guzman Navarro, Salvador sustentante   La nulidad en el matrimonio /   1970
Guzman Pardo, Guillermo sustentante   El análisis e interpretacion de estados financieros para el otorgamiento de un credito en una institucion financiera /   1970
Guzman Rivera, Carlos sustentante   Aspectos economicos del abastecimiento para la industria /   1970
Guzman Rocha, Francisco sustentante   Centro de Asistencia Social /   1970
Guzman Sanchez, Luis Angel sustentante   Historia de la soberania nacional frente al orden juridico mundial /   1970
Guzman Segura, Elsa Berenice sustentante   Problematica metodologica para el estudio del Estado : cuatro modelos Kelsen, Heller, Webery Reale /   1970
Haces Alvarez, Ramon sustentante   Programacion industrial regional : el caso del estado de Puebla /   1970
Haces Castillo, Alfonso sustentante   Generalidades sobre costos en las companias constructoras /   1970
Halfon Barrientos, Enrique sustentante   Evaluacion tecnico economica de una empresa productora de recubrimientos anticorrosivos a partir de resinas Epoxi /   1970
Hamabata Nishimuta, Jorge sustentante   Principios de contabilidad generalmente aceptados /   1970
Hamilton Pfeffer, Gerald Jacques sustentante   Simulación digital de una torre de enfriamiento /   1970
Hampshire Santibañez Franco, Sergio sustentante   El contrato de credito agricola en el Derecho mercantil mexicano /   1970
Hanff Vazquez, Max Luis sustentante   El plan de la chontalpa en el Derecho agrario /   1970
Hans Soloveichik, Isaac sustentante   Regeneracion y Centro Civico en Salazar Edo. de Mexico /   1970
Hara Ortiz, Midori sustentante   Semiologia de las parodontopatias /   1970
Haro Castellanos, Jorge Armando sustentante   Sintesis de 2(2,6-difenil-1,4-piraniliden)-5-metilciclohexanona /   1970
Haro López, Rafael sustentante   Algunas aplicaciones de computadoras a problemas de ingenieria civil /   1970
Haro Ortega, Maria Guadalupe sustentante   El odontologo y su proyeccion social /   1970
Haro Ortega, Renato sustentante   Trayectoria constitucional y politica del estado de Jalisco /   1970
Haro Solorzano, Miguel Antonio sustentante   Estudio de la contaminacion atmosferica producida por una refineria /   1970
Hayakawa Hayakawa, Marcial sustentante   Factores de exitos y fracasos en endodoncia /   1970
Hayasaka Kato, Reiko sustentante   Factores psicosomaticos que actuan sobre el parodonto /   1970
Hayasaka Sasaki, Takahiko sustentante   Deteccion de particulas fraccionalmente cargadas en la cromosfera solar /   1970
Haza R., Luis Enrique sustentante   La comercializacion del arroz /   1970
Hedrosa Villagroy, Julio sustentante   Organizacion contable para una fabrica de cemento /   1970
Heguertty Urrea, Juan R. sustentante   Metodologia para la actualizacion en la medicion de energia electrica de una empresa suminstradora /   1970
Hellemann Rosner, E. Heriberto sustentante   La planeacion en la auditoria de estados financieros /   1970
Henriquez Díaz, Rafael sustentante   Los viajes todo comprendido en los servicios de transporte aereo nacionales e internacionales /   1970
Heredia García, Emilio Sebastian sustentante   Analisis estadistico-contable de la informacion de las empresas en Mexico su utilizacion en la elaboracion del nuevo sistema de cuentas nacionales que recomiendan las Naciones Unidas /   1970
Hermida Cruz, Rolando Gelulio sustentante   Sugerencias y recomendaciones para llevar a cabo un estudio de investigacion de mercados /   1970
Hermida Tiburcio, Blanca Rosa sustentante   Analisis del anteproyecto de la Ley federal de trabajo en el capitulo relativo a la reglamentacion del trabajo agricola /   1970
Hermosillo Rodriguez, Carlos Anibal sustentante   La punibilidad /   1970
Hermosillo Rodríguez, Fernando Octavio sustentante   Psicopatología del delincuente /   1970
Hernandez Aguilar, Sergio sustentante   Estudio contable del activo fijo /   1970
Hernandez Alarcon, Maria Emilia sustentante   Lesiones en cavidad bucal y su relacion con el tabaco /   1970
Hernandez Alvarez, Humberto sustentante   Obtencion de la dimension vertical tecnicas /   1970
Hernandez Arrieta, Isidro sustentante   Campos de acción del Contador Publico /   1970
Hernandez Avalos, Eulalio sustentante   Conflicto de leyes en el secuestro de aeronaves /   1970
Hernandez Ayala, Raul Francisco sustentante   Aspectos generales de seguridad en una planta de metanol /   1970
Hernandez Baena, Francisco sustentante   Halitosis /   1970
Hernandez Brunet, Aida Elisa sustentante   Eleccion de medios publicitarios /   1970
Hernández Canales, Francisco sustentante   Consideraciones sobre la técnica psicológica criminológica y su función en las prisiones militares /   1970
Hernandez Cano, Joaquin sustentante   Problemas de integracion de ventiladores para automoviles en Mexico /   1970
Hernandez Cárdenas, Enrique sustentante   Anestesia en odontologia /   1970
Hernandez Castellanos, Felix H. sustentante   Anteproyecto de la obra de la Presa Las Garzas, sobre el Rio Ajuchitlan, Gro. /   1970
Hernandez Castro, Hector sustentante   La situacion fiscal y su revision en el examen de los estados financieros /   1970
Hernandez Cisneros, Yolanda sustentante   La escuela para padres de familia /   1970
Hernandez Colin, Fernando sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan, Sinaloa /   1970
Hernandez Contreras, Pedro sustentante   La instruccion programada /   1970
Hernandez Cordova, Irma Julieta sustentante   Punto de equilibrio, metodo de análisis /   1970
Hernandez de Leon, M. sustentante   La cooperacion internacional entre Mexic.... /   1970
Hernandez Díaz, Hector Humberto sustentante   Glosario ilustrado de terminos relacionados con el estudio de los foraminiferos /   1970
Hernandez Díaz, Manuel sustentante   Centro de Servicio Social /   1970
Hernandez E., Cesar R. sustentante   Cien (100) anos de historia politica del Estado de Tabasco /   1970
Hernandez Estevez, Saul sustentante   Las representaciones graficas como medio de exprecion de la informacion contable /   1970
Hernandez García, Hilarion sustentante   Anteproyecto para la construccion, administración, reglamentacion y funcionamiento de un nuevo rastro municipal en la ciudad de San Martin Texmelucan, Puebla /   1970
Hernandez García, Jorge sustentante   Proteccion transistorizada de sistemas electricos de potencia /   1970
Hernandez Gomez, Evelia sustentante   Importancia de la endodoncia en la odontologia /   1970
Hernandez Gomez, Gilberto sustentante   Proyecto del atracadero para una terminal de transbordador en el muelle Patio del Puerto de Guaymas, Son. /   1970
Hernandez Gomez, J. Ascension sustentante   Abastecimiento de agua potable en San Juan Teotihuacan Mexico /   1970
Hernandez Gonzalez, Horacio Salvador sustentante   El concepto de informacion y su alcance en la contabilidad actual /   1970
Hernandez Gonzalez, Ma. Elena sustentante   La importancia para el sector publico de trabajos de organizacion y metodos /   1970
Hernandez Heredia, Rafael sustentante   Interruptores de potencia en gas SF6 /   1970
Hernandez Hernandez, Carlos Miguel sustentante   Determinacion de cuotas escolares en una institucion privada de ensenanza superior /   1970
Hernandez Herrera, Lorenzo sustentante   Algunos aspectos juridicos economicos de la integracion centro americana /   1970
Hernandez Herrera, Nelly sustentante   Ferulizacion en parodoncia /   1970
Hernandez Jacome, Pablo sustentante   Sistemas de medicion para procesos industriales /   1970
Hernandez L., R. Daniel sustentante   Situación probable de la ganadería en el Estado de San Luis Potosí /   1970
Hernandez López, Raquel Irene sustentante   El cepillado y su importancia en la parodoncia /   1970
Hernández López, Samuel sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N..M. /   1970
Hernandez Magallanes, Juan Manuel sustentante   Aplicacion del contrato colectivo de trabajo para los trabajadores del campo /   1970
Hernandez Maldonado, Horacio sustentante   Funcion reivindicadora del derecho social de huelga /   [1970?]
Hernández Martínez, Antonio sustentante   Construccion de un sifon utilizando un escudo en la Ciudad de Mexico /   1970
Hernandez Michel, Susana sustentante   Trabajo asalariado e ideologia femenina : (Una aproximacion al estudio de la ideologia de la mujer) /   1970
Hernandez Molina, Moises sustentante   Los partidos politicos en Mexico, 19892-1913 /   1970
Hernandez Moreno, Angel Justo sustentante   Proyecto de desarrollo de una guia de contabilizacion para la Industria Petrolera en Mexico /   1970
Hernandez Moreno, Francisco sustentante   Calculo de las condiciones de operacion de una torre purificadora de cloruro de vinilo para un aumento de capacidad dado /   1970
Hernandez Ocampo, Benjamin sustentante   Diferentes aspectos del control presupuestal /   1970
Hernandez Paredes, Alfonso Neftali sustentante   Fracturas mandibulares y sus diferentes tecnicas de tratamiento /   1970
Hernandez Pina-Arriete, Esperanza sustentante   Conflicto de leyes en materia de divorcio en el ambito americano /   1970
Hernandez Ramirez, Armando sustentante   Auditoria interna /   1970
Hernandez Robinson, Agustin sustentante   Estudio analitico de bombas centrifugas /   1970
Hernandez Rodriguez, Juan Anatolio sustentante   Situacion juridica migratoria de los extranjeros en Mexico /   1970
Hernandez Rosas, Jesus sustentante   Papeles de trabajo /   1970
Hernandez Saldaña, Alberto sustentante   Viabilidad economica para el establecimiento de una ciudad industrial en el estado de Morelos /   1970
Hernandez Sanchez, José Rosario sustentante   Breve estudio sobre el regimen juridico de los ferrocarriles en Mexico, constituidos en sociedad mercantil /   1970
Hernandez Santamaria, Ruben sustentante   Centro Directivo Industrial en Cuernavaca, Morelos /   1970
Hernandez Segura, Roberto sustentante   Analisis y diseño de una cubierta industrial a base de cascarones de concreto tipo conoides /   1970
Hernández Silva, Pedro sustentante   La ensenanza programada del Derecho procesal penal /   1970
Hernandez Trejo, Mariano sustentante   Tecnica tarifaria para autotrasporte de pasajeros /   1970
Hernandez Uriza, Enriqueta sustentante   Estudio microbiologico preliminar de la flora vaginal materna y la flora del recien nacido /   1970
Hernandez Valenzuela, Fernando sustentante   La revaluacin del activo fijo como alternativa para reflejar contablemente la variacion del poder adquisitivo de la moneda /   1970
Hernandez Velasco, Rodolfo Luis sustentante   Presencia de coccidiosis subclinica en becerros estabulados /   1970
Hernandez y Gonzalez, Adan Antonio sustentante   Contribucion al establecimiento de costos de produccion de huevo en el Valle de Mexico /   1970
Hernandez Yañez, Horacio Humberto sustentante   Estudio comparativo de la presencia del virus rabico en diferentes organos y tejidos en un caso experimental y otro natural de rabia paralitica bovina derriengue /   1970
Herran Salvatti, Mariano Francisco sustentante   La jurisdiccion y la competencia en el proceso penal mexicano /   1970
Herrejon Fernandez, Danton sustentante   Frecuencia del decomiso de bovinos, en el rastro del Distrito Federal (Ferreria) periodo 1968-1969 /   1970
Herrejon Fernandez, Ricardo sustentante   Manual de organizacion del departamento de relaciones industriales /   1970
Herrera Blancas, Joaquin Manuel sustentante   Estudio de las calidades migratorias en Mexico /   1970
Herrera Curiel, H. sustentante   La tarjeta de credito : la relacion entre .... /   1970
Herrera de la Fuente, J. Nicolas sustentante   Interpretacion cuantitativa de los resultados obtenidos en una prueba de formacion /   1970
Herrera Domínguez, Juan Luis sustentante   Influencia de la contratacion colectiva sobre la fijacion de los salarios en Mexico /   1970
Herrera Hernandez, Enrique sustentante   Cancelacion de los titulos de credito /   1970
Herrera Medina, Gilberto sustentante   Problemas juridicos-politicos del desarrollo nacional /   1970
Herrera Moro Gomez, Jesus sustentante   Analisis de diversos tipos de entrepiso y su aplicacion a una estructura de 15 niveles /   1970
Herrera Pineda, Alfredo sustentante   Bases para la instalacion de una planta industrializadora de tomate en la region de Actopan, Hidalgo /   1970
Herrera Reyes, Juan José sustentante   Efectos socio-eonomicos de la asistencia tecnica en la agricultura : evaluacion regional de la asistencia tecnica /   1970
Herrera Salas, Juan Francisco sustentante   Estudio del proyecto de Ley del Impuesto Federal sobre Egresos /   1970
Herrera Santa Ana, Nicolas A. sustentante   Comparacion entre las probables velocidades de incremento de la ganaderia nacional, con las ganaderias de la America del Norte para 1970-1980 /   1970
Herrera Tapia, Luis Alejandro sustentante   Construccion y análisis de costos de una escuela con estructura metalica en un terreno lacustre, ubicado en la Col. Mexico-Netzahualcoyotl /   1970
Herrera Torres, Manuel F. sustentante   Hotel en Villahermosa, Tabasco /   1970
Herrera y Marquez, Luis sustentante   Recopilacion de metodos para la estimacion de la conductividad termica /   1970
Herrero y Alvarez-Ugena, Luis Adolfo sustentante   El salario y la prima de los agentes de comercio en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Herrmann Pagel, Carsten sustentante   Inyeccion de masas termoplasticas /   1970
Hidalgo Cedillos, Hugo T. German sustentante   El material petreo en la construccion de caminos /   1970
Hidalgo Menchaca, Ernesto sustentante   Ensayo de la constitucion y organizacion contable de una camara de la industria de la carne /   1970
Hierro Simon, Oscar sustentante   Construccion de una fabrica refinadora de naftalina /   1970
Highland Domínguez, Guillermo E. sustentante   Comentarios a la ley del impuesto sobre compra venta de primera mano de aguas envasadas /   1970
Higuera Zazueta, Efrain sustentante   Papeles de trabajo de auditoria de estados financieros /   1970
Hinojosa Perez López, Jorge Arturo sustentante   Presa de almacenamiento "Canada de Yanez" S.L.P. /   1970
Hipolito Alvarado, Humberto sustentante   Estudio y acondicionamiento del agua en el Ingenio Xicotencatl, Xicotencatl, Tamps. /   1970
Hirata Tajara, Fidel sustentante   Complejo craneofacial malformaciones /   1970
Horcasitas Herrera, Eduardo A. sustentante   Centro Deportivo Cultural Col. Lomas Independencia Naucalpan de Juarez, Edo. de Mexico /   1970
Horcasitas Varela, Jaime sustentante   El fideicomiso en Mexico y sus principales caracteristicas legales y contables /   1970
Hori Milanes, Maria Cristina sustentante   Curetaje /   1970
Hudlet Yañez, Raul Alfredo sustentante   Métodos analíticos en el estudio de una clase de cadenas de Markov /   1970
Huerta Espinosa, Fernando sustentante   Rastro y frigorifico en la ciudad de Uruapan, Michoacan /   1970
Huerta Ibarra, José sustentante   El diseño de la encuesta descriptiva en la investigacion social /   1970
Huerta, Juan José sustentante   Hacia una expansion dinamica de las exportaciones de bienes industriales /   1970
Huerta Martinez, Orelia sustentante   Estudio comparativo entre algunas caracteristicas de los papeles para la fabricacion de cigarrillos /   1970
Huerta Rivera, Francisco sustentante   La auditoria administrativa en el manejo de materiales en una industria de transformacion /   1970
Huesca de la Peza, José Ignacio sustentante   Parador en carretera /   1970
Huitrón y Márquez, Jorge Guillermo sustentante   Analisis y critica de los aspectos punitivios mas relevantes de la Ley sobre culto religiosos y diseiplina externa /   1970
Hurtado Belendez, Silviano sustentante   Diseno de pasarelas y torres para dispositivo de carga de granos a las embarcaciones que tocan el Puerto de Guaymas, Son. /   1970
Hurtado Hernandez, Carlos Manuel sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1970
Hurtado Mejia, Claudio sustentante   Contribucion al estudio morfologico del encefalo en las aves domesticas /   1970
Hurtado Vazquez, Roberto sustentante   Evaluacion de la A.L.A.L.C. : caso de Mexico /   1970
Huys Segura, Rodolfo sustentante   Algunas consideraciones sobre el control presupuestal /   1970
Ibañez Mariel, Roberto sustentante   Axiología y derecho /   1970
Ibarra García, Felicitas sustentante   Efectos de agregacion de las particulas del suelo por algunos mejoradores quimicos: Dextrana, materia organica y aspergillus niger /   1970
Ibarra Muñoz, Federico sustentante   Rehabilitacion del Distrito de Riego No. 14 Rio Colorado, B.C. /   1970
Ibarra Valencia, Guillermo sustentante   Estudio para aumentar la capacidad de extraccion del tiro Coyote en Santa Barbara, Chih. de 10,000 a 20,000 toneladas mensuales /   1970
Ibarreche Suarez, Santiago sustentante   Algunas consideraciones sobre la importancia de los presupuestos en la planeacion financiera de la empresa /   1970
Ickowicz Sztabinska, Abraham sustentante   Algunas consideraciones sobre planeacion de fabricas /   1970
Iglesias García, Luis sustentante   La personalidad implicita de la sociedad conyugal /   1970
Iglesias García, Miguel Marino sustentante   Sistema de sellaje en los motores de combustion interna /   1970
Iglesias Ortiz, Alexis Augusto sustentante   La autonomia de la voluntad aplicada al regimen internacional de los contratos /   1970
Inclan Zaldivar, Cesar sustentante   Comentarios de la contabilidad gubernamental y su relacion con el informe presidencial /   1970
Infanzon Pena, Ma. Eugenia sustentante   Ley del Impuesto sobre la Renta algunas disposiciones interprelables, contradictorias y omisiones referentes al titulo II.- Del impuesto al ingreso global de las empresas /   1970
Iniestra Cárdenas, Eduardo sustentante   La radiodifusion en Mexico ensayo juridico economico /   1970
Iracheta Cortina, José Francisco sustentante   La programacion contable como base de estados financieros oportunos /   1970
Iris de la Cruz, Ledy Margarita sustentante   Estudio comparativo entre el cultivo y el examen en fresco en la trichomoniasis /   1970
Irueste Alejandre, Ana María sustentante   Análisis conductual aplicado : establecimiento de un repertorio verbal ecoico /   1970
Islas Cortés, Jorge sustentante   La masticacion /   1970
Islas Cruz, Pedro del Carmen sustentante   Organizacion contable de una empresa de hilados y tejidos de algodon /   1970
Islas Marin, Margarita Estela sustentante   El trabajador del campo en la nueva Ley federal del trabjo /   1970
Islas Morales, Hector sustentante   Marxismo y democracia /   1970
Ito y Kikuchi, Flora sustentante   La acción de agunos compuestos estrogenos y flavonoides sobre la actividad fagocitaria /   1970
Iturbe Redo, Luis de sustentante   Evaluacion de la posicion financiera y rendimiento de una empresa distribuidora de automoviles /   1970
Iturriaga Amador, Carlos sustentante   El neuristor como similador de la conduccion nerviosa /   1970
Izaguirre Hernandez, C. Clementina sustentante   Normas de calificacion del M.M.P.I en adolescentes de la E.N.P. de la U.N.A.M. /   1970
Izquierdo Moreno, Ma. de la Luz sustentante   Importancia del mantenimiento de la oclusion normal /   1970
Izurieta Villacreces, Silvia sustentante   Complementos de la autoterapia oral /   1970
Jabalera Olivos, Rodolfo sustentante   Construccion de las lagunas de estabilizacion de aguas negras en la ciudad de Durango, Dgo. /   1970
Jachimowicz, Wolf sustentante   Sistema automatico para frenado y entrega de vagones de ferrocarril /   1970
Jacobo Rufiel, Alfredo sustentante   Danos causados a los superficiarios por aparatos espaciales /   1970
Jacobo Santana, J. Manuel sustentante   La necesidad de elaborar un codigo de la aviacion mexicana /   1970
Jacques Blanca, Pablo sustentante   Algunas consideraciones sobre el estudio de la informacion en las empresas /   1970
Jaime Pacheco, Kattusha sustentante   Enfermedades generales relacionados con caries de 4o. grado /   1970
Jaime Perez, Ma. Guadalupe sustentante   Participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1970
Jaime Villegas, Hector sustentante   El turismo y el hospedaje frente al Derecho internacional /   1970
Jaramillo Garduno, Jesus sustentante   La huelga como derecho social /   1970
Jaritz O., J. Ernesto sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Comalatenco en el kilometro 51+170.00 del camino fronterizo del sur Comalapa-Cd. Cuauhtemoc tramo Huixtla-Cd. Cuauhtemoc, con origen en Comalapa, Chiapas /   1970
Jaso Ramirez, Maria Cristina Rosa sustentante   Valoracion de sulfato de atropina por la reaccion de Vitali en algunas formas farmaceuticas /   1970
Jauregui Zentella, Reynaldo sustentante   Las necesidades de capital para la expansion de la industria siderurgica mexicana /   1970
Javiedes Romero, Maria de la Luz sustentante   Los estudiantes y el problema de la paz /   1970
Javier Moreno G., Ricardo sustentante   La informacion y la actividad administrativa /   1970
Jazcilevich Diamant, Selma sustentante   Correlacion entre los eventos quimicos y las alteraciones morfologicas en el dano celular sobre el mecanismo de acción de la produccion de higado graso por cicloheximida /   1970
Jimenez Acevedo, Yolanda sustentante   Analisis y presentacion de datos tabulares /   1970
Jimenez Aguilar, Cesar sustentante   La industrializacion en el desarrollo economico de Jalisco /   1970
Jimenez Aguilar, Gil Eduardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio San Carlos, en el Km. 60+100 del camino Cd. Victoria-Matamoros tramo Padilla-Santander de Jimenez con origen en Cd. Victoria, Tamaulipas /   1970
Jimenez Alarcon, Amador sustentante   Influencia economica y social de la reforma educativa /   1970
Jimenez Gallegos, Alfredo sustentante   El contrato de seguro maritimo /   1970
Jimenez García, Fuco sustentante   Estudio psicosocial en ninos y adolescentes con trastornos del aparato locomotor /   1970
Jimenez García, Octavio sustentante   Frecuencias preliminares de los alelos de transferrinas en bovinos de las razas Gyr, Indobrasil y Brahman en Mexico /   1970
Jimenez Hernandez, Martha sustentante   Depreciacion, amortizacion y agotamiento en las Industrias Extradivas /   1970
Jimenez Hicks, Manuel sustentante   Escuela de Diseno y Artesanias /   1970
Jimenez Labora, Juan sustentante   Consideraciones elementales del ingeniero en la evaluacion de un proyecto /   1970
Jimenez Martinez, Fausto sustentante   Reestructuracion de la Procuraduria de Asuntos Agrarios /   1970
Jimenez Mercado, Jaime sustentante   Ensayo sobre fundamentos, elementos y principios procesales /   1970
Jimenez Nunez, Vicente sustentante   El fideicomiso para garantizar la permanencia de los emigrantes rentistas en Mexico /   1970
Jimenez Ortega, Salvador sustentante   Desidencias y urgencias medico clinica terapeutica en odontologia /   1970
Jimenez Rojano, Ma. Eugenia sustentante   El contexto familiar y social de un grupo de infractores juveniles /   1970
Jimenez Ruiz, Carmen Alicia sustentante   El arrendamiento financiero su esencia y problematica en Mexico noviembre 1970 /   1970
Jimenez Sanchez, Jorge sustentante   Estudio sobre la relacion del Derecho privado y el Derecho agrario en Mexico /   1970
Jimenez Teja, Emilio sustentante   Sistema de costos de fabricacion y distribucion en una industria mediana del vestido /   1970
Jimenez Valdes, Olivia Azucena sustentante   Analisis critico del codigo de etica profesional del Instituto Mexicano de Contadores Publicos A.C. /   1970
Jimenez Vega, José Luis sustentante   Farmacologia en parodoncia /   1970
Jimenez Villagomez, José Rene sustentante   Aspectos fiscales de la migracion /   1970
Juan García, Manuel sustentante   Planeacion de la zona de riego por bombeo "Lopez Rayon" en el estado de Morelos /   1970
Juarez Abascal, Ma. Eugenia sustentante   Estudio psicologico del test 16 PF de Raymond B. Catell administrado a estudiantes del Colegio de Psicologia /   1970
Juarez Avendano, Edgar Eleazar sustentante   Escuela de Diseno y Artesanias en la Cd. de Mexico /   1970
Juarez Becerra, José Carlos sustentante   Polimorfismo genetico de proteinas sericas de equinos y su utilizacion en la comprobacion de la paternidad /   1970
Juárez Carrillo, Javier sustentante   Relacion entre las legislaciones hidraulicas y agrarias y problemas que surgen por su aplicacion /   1970
Juarez Hernandez, José Othon sustentante   Monografia sobre teoria del reemplazo de equipo /   1970
Juarez, Ma. del Carmen Sofia sustentante   Establecimiento de un sistema de costos estimados a una empresa dedicada al transporte maritimo mercante /   1970
Juarez Martinez, Alfredo sustentante   Excepción al principio de igualdad de salario, para los trabajadores ferrocarrileros, en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Juarez Mendoza, Jorge sustentante   Optimizacion de una planta de polietileno de Reynosa, Tamaulipas /   1970
Juarez Rios, Lydia sustentante   Estudio analitico de la jurisprudencia /   1970
Juarez Sanchez, Artemio sustentante   La sociedad de responsabilidad limitada en el Derecho mexicano /   1970
Juncal Ramirez, José Ricardo sustentante   Escuela secundaria tecnica /   1970
Jury Estefan, Jaime Salvador sustentante   Estudio economico del estado de Zacatecas : complemento proyecto del abastecimiento de agua potable al poblado El Maguey municipio de Zacatecas /   1970
Kajomovitz Rubinstein, Samuel sustentante   Criterios de seleccion de equipo de proceso en Mexico /   1970
Kanan Huebe, Heblen sustentante   Aspectos constructivos de la Presa El Durazno, Hgo. /   1970
Kassab Olguin, Alberto sustentante   El aprovisionamiento (El estudio de un caso) /   1970
Kato Kato, Margarita sustentante   La neutralidad, la ONU y el Veto /   1970
Kaye López, Juan Lazaro sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. /   1970
Kazuko Nokagaki, Aoki Catalina sustentante   Financiamiento oficial de las artesanias mexicanas, su control contable y presupuestal de caja /   1970
Keller Torres, Rosario Susana Linda sustentante   Preparacion de 5-cloro-8-hidroxiquinolina /   1970
Kimura Fukumori, Yutaka sustentante   Parodontosis /   1970
Kiyama Rodriguez, Miguel Angel sustentante   Operacion economica de sistemas electricos de potencia (parte teorica) /   1970
Klingbeil Hitz, Hanz Peter sustentante   Los productos de consumo masivo y su comportamiento en el mercado /   1970
Koloffon López, Carlos Enrique sustentante   Coronas telescopicas /   1970
Kondo López, Jorge sustentante   La computadora analogica en el control y simulacion de un sistema reaccionante /   1970
Krap Pastrana, Margarita sustentante   Werner Bergengruen : sus novelas cortas /   1970
Kupfer Sierra, Alfredo sustentante   El Derecho a la salud a la luz de los tratados internacionales /   1970
Labarthe Rios, Jorge A. sustentante   La participacion del trabajador en la empresa /   1970
Labastida Alvarez, Jorge sustentante   Naturaleza, efectos y extension del fideicomiso en el Derecho mexicano /   1970
Labastida de Santiago, Ana Maria sustentante   Protesis parodontal /   1970
Laborie Velazquez, Roberto sustentante   Psicologia social y Derecho /   1970
Lachiga Trevino, Alberto de sustentante   El fraude como delito patrimonial y como problema para el Contador Publico /   1970
Ladron de Guevara de la Torre, Ma. Luisa sustentante   Importancia de la auditoria interna en los negocios, su informacion /   1970
Laffon Castillo, Miguel Angel sustentante   Explotacion y concentracion de minerales en la Mina Palmillas, del Distrito minero de Parral, Chihuahua /   1970
Lafuente Ruisanchez, Marisol de, sustentante   Estudio comparativo sobre ansiedad en pacientes psiquiátricos hospitalizados y personas normales /   1970
Lagos Navarro, Alberto sustentante   Injerto de monomeros vinilicos sobre fibras naturales y otros materiales de ingenieria /   1970
Laguna Albarran, Alfonso sustentante   Algunos comentarios al dictamen del auditor /   1970
Lagunes Viveros, Jeannine sustentante   Procesos simbolicos y simbologia junguiana /   1970
Laliew Braat, Rene sustentante   Miembros compuestos de acero y concreto /   1970
Lamas Maldonado, Ma. Guadalupe sustentante   Zona habitacional para obreros /   1970
Landa Quezada, Rodolfo sustentante   Las revisiones preliminares en la auditoria de estados financieros /   1970
Landa Rio de la Loza, Carlos sustentante   Organizacion administrativa y contable para las pequenas companias de aviacion /   1970
Landeros C., Armando sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan, Sinaloa /   1970
Landeros Chávez, Angel sustentante   Depositos metalicos sobre materiales no conductores y diseño del equipo para el cromado de plastico /   1970
Landeros Ortiz, José de Jesus sustentante   Prueba piloto de extraccion de agua subterranea en el Lago de Texcoco /   1970
Landeros y Chávez, Virginia G. sustentante   Biomecanica de los movimientos dentarios en ortodoncia y sus relaciones en parodoncia /   1970
Lando Coindreau, Raymundo sustentante   Analisis, tecnicas y control de inventarios /   1970
Langmaack Perez de Leon, Enrique sustentante   Actuacion deL Contador Publico ante los sistemas electronicos de registro y control de la contabilidad /   1970
Lara Arellano, Guadalupe Aulio Gelio sustentante   La soberania del Estado frente a la intervencion militar /   1970
Lara Cueto, Lourdes sustentante   Utilizacion de la metodologia operante en la instauracion de conducta verbal, en un nino con retardo en el desarrollo /   1970
Lara Díaz, Eduardo José sustentante   Requisitos necesarios para el cumplimiento en los Estados Unidos Mexicanos de exhortos y cartas rogatorias procedentes de tribunales extranjeros /   1970
Lara Guadarrama, Silvia sustentante   Insubsistencia juridica de la curatela /   1970
Lara Guillen, Eugenio sustentante   Gastos indirectos de fabricacion /   1970
Lara Martinez, José de sustentante   Estudio comparativo en caninos de la 1-fenil-2-aminopropano (anfetamina) en sobredosificacion por clorhidrato de propiopromacina (Tranvet) y (N-(3-dimetilamino-propil)-3 propionil fenotiacina) (en forma de fosfato) (combelem) /   1970
Lara Moreno, Eustacio sustentante   La dependencia economica de Mexico evaluada a traves de la exportacion de algodon, cafe y tomate /   1970
Lara Nuñez, Maurilio sustentante   Reporte y comprobacion de Strongyloides ovium en gallinas ponedoras en Mexico /   1970
Lara Tamburrino, Maria Teresa sustentante   Accidentes locales en la anestesia por inyeccion /   1970
Lara Treviño, Victor sustentante   El elemento objetivo del delito /   1970
Lara y Lara, Jorge Ramon sustentante   Las funciones del medico veterinario en la gerencia de ventas de un laboratorio de productos farmacobiologicos /   1970
Larios Sevilla, Ignacio sustentante   Consideraciones sobre principios de contabilidad y su aplicacion en los inventarios /   1970
Laris Cruz, Gabriel sustentante   Clinica de Gineco-obstetricia ubicada en la Ciudad de Veracurz, Ver. /   1970
Lasser Illades, Gustavo Guadalupe sustentante   Hidrogeologia de la subcuenca de Cuernavaca estado de Morelos /   1970
Lastra Lastra, Isabel sustentante   La diplomacia en la cumbre /   1970
Lavenne de Choulot y P. Santiago E. de sustentante   Parador en carretera (Motel) /   1970
Lavin Lasso, Marco Antonio sustentante   Estudio geologico y petrolero del campo Torrecillas localizado en el estado de Tamaulipas /   1970
Lazarini Oliveros, José Antonio sustentante   Aspectos juridicos y contables de la participacion de las utilidades de las empresas /   1970
Lazcano Beristain, J. Eugenio sustentante   Pavimentos flexibles /   1970
Lazdeiski Golubchik, David sustentante   Contabilidad de patrimonios privados /   1970
Leal Camberos, Carlos sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio La Bonita en el camino Chihuahua-Ojinaga /   1970
Leal Hernandez, Carlos sustentante   Diseno de instrumentos velocidad /   1970
Leal Nieto, Jaime sustentante   Funcionamiento contable y administrativo de un rastro de aves /   1970
Leal Noriega, Agapito sustentante   Naturaleza juridica de la indemnizacion por riesgos profesionales /   1970
Leal Toledo, Margarita sustentante   Estado de salud general en relacion con la enfermedad parodontal /   1970
Lechuga Gutierrez, Leonel Eduardo sustentante   Guarderia Infantil y Centro de Orientacion Maternal /   1970
Lechuga Zuniga, Sergio sustentante   Organizacion de la auditoria interna en la empresa moderna /   1970
Lecuona Saiz, Guillermo sustentante   Apuntes sobre la informacion de las empresas a las bolsas de valores y la necesidad de dictamen trimestral /   1970
Ledesma Feret, Rene Andrés sustentante   Algunos aspectos nutricionales en el destete de lechones a los 21 dias de vida /   1970
Ledo Campos, Hermilo sustentante   Biblioteca Publica de Queretaro, Qro. /   1970
Lee Johnson Gleason, Eduardo sustentante   Morfogenesis y clasificacion de algunos perfiles de suelos derivados de cenizas volcanicas del Pico de Orizaba, Puebla y Veracruz /   1970
Legaspi Cañedo, Victor Antonio sustentante   Costo de distribucion, aspectos principales /   1970
Legorreta Garciadiego, Luis sustentante   Lenguaje simulador analogico-digital Sas /   1970
Lelo de Larrea Ávalos, Ricardo, sustentante   Planeación y administración del departamento de ventas de una fábrica de equipos industriales en vías de desarrollo /   [1970?]
Lemoine Villacana, Hector sustentante   La contratacion de las obras publicas y los procedimientos de control durante su ejecucion /   1970
Lemus Carrillo, Arturo sustentante   Breve estudio sobre auditoria de cuentas por pagar /   1970
Lemus Moreno, Ruben Jesus sustentante   Estudio del aprovechamiento hidraulico del Rio Guanajuato, Gto. /   1970
Lemus y Díaz, Hortensia, sustentante   Contribución al conocimiento de la contaminación atmosférica y su influencia en el medio ambiente /   1970
Leon Alvarado, J. Roberto sustentante   Organizacion administrativa-contable de una dependencia de mantenimiento de una institucion publica de docencia superior /   1970
Leon Barrios, Adin de sustentante   El Derecho al trabajo en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Leon Cabrera, Amilcar sustentante   Las sentencias en el juicio de amparo /   1970
Leon Covarrubias, Juan Jacobo sustentante   Metodos para proyecto y construccion de los trabajos de ingenieria civil en el tendido de una linea de conduccion electrica /   1970
Leon Felix, Rafael sustentante   Escuela primaria piloto en San Mateo Xalpa D.F. /   1970
Leon Garza, Roberto sustentante   Aplicaciones de la nitrocelulosa en las artes graficas /   1970
Leon Hoyos, José Luis F. sustentante   La funcion decisoria del ejecutivo y algunos auxiliares para la toma de decisiones /   1970
Leon Leon, Arturo sustentante   Normas generales de presentacion de informes contables /   1970
Leon Luna, Claudia Ma. del Consuelo sustentante   Una nueva reaccion de deshidratacion de alcoholes : aplicacion al campo de los esteroides /   1970
Leon Manzano, Graciela Isabel sustentante   Desarrollo del concepto de defensa en la formacion de la personalidad /   1970
Leon Monjarraz, Pedro sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
León Montañez, Juan, sustentante   La responsabilidad civil automovilística /   1970
Leon Montenegro, Alberto R. D. sustentante   Salamanca Estado de Guanajuato Clinica Hospital /   1970
Leon Ovando, Antonio sustentante   Proyeccion historica de la Organizacion de las Naciones Unidas /   1970
Leon Rodriguez, Alma Lilia sustentante   El articulo 102 de la Carta de las Naciones Unidas /   1970
Leon Rodriguez, Jorge I. sustentante   El aspecto contable, financiero y fiscal de la depreciacion /   1970
Leon Sosa, Orlando sustentante   La contaduria de la federacion : su regimen juridico y contable /   1970
Leon Torres, José Luis sustentante   Aplicaciones del metodo del elemento finito al estudio de dos presas analizadas con modelos /   1970
Lerma Bonilla, Carlos, sustentante   Estudio técnico y evaluación economica para determinar las posibilidades de instalación de un complejo para la industrialización del frijol soya en México /   1970
Leroux Romero, Xavier sustentante   Simulación en una computadora IBM 1130 de la unidad generadora #4 de la planta termoeléctrica de Lechería /   1970
Lesser Illades, Juan Manuel sustentante   Geologia del area de San Juan del Rio-Huichapan en los estados de Queretaro o Hidalgo /   1970
Letayt Renteria, Elsa E. sustentante   Naturaleza del laudo especial en la Ley federal del trabajo /   1970
Leuy Soriano, Moises sustentante   Centro de Asistencia Social /   1970
Levy Alcahe, Moises sustentante   Anteproyecto para el diseño y construccion de un sistema de reaccion para resinas sinteticas /   1970
Levy Alcahe, Rafael sustentante   Edifico para estacionamiento de automoviles /   1970
Levy Hop, Jacobo sustentante   Prolongacion de la linea 1 del metro en tunel excavado con escudo /   1970
Lew Ginsburg, Mauricio sustentante   Planeacion para una cadena de tiendas textiles de auto servicio /   1970
Ley Alvarez, Joaquin sustentante   Comentarios sobre depreciacion acelerada /   1970
Leyva Montera, Edgardo sustentante   La politica salarial no es reivindicatoria para el trabajador mexicano /   1970
Leyva Pena, Lempira sustentante   El plan de la Chontalpa : balance critico /   1970
Leyva Torres, Hector sustentante   Obturacion de fugas en oleoductos y gasoductos /   1970
Leyva Ventura, Guillermo sustentante   El pago diferido en los creditos refraccionarios ganaderos /   1970
Lezama A., Marco Antonio sustentante   Breve estudio del proyecto de la ley federal de egresos respecto de la ley federal sobre ingresos mercantiles /   1970
Lezama Díaz, Armando sustentante   Auditoria interna en una Institucion Nacional de credito al servico de las fuerzas armadas /   1970
Lezama García, Victor Francisco sustentante   Estudio sobre las diferentes especies de ancylostoma del perro en Mexico /   1970
Licea Saldana, Francisco sustentante   Algunas consideraciones para la determinacion del capital de una empresa /   1970
Liceaga Angeles, Ma. del Carmen sustentante   Odontologia infantil /   1970
Licona Saenz, José Ma. sustentante   Unidad minera Santa Eulalia de Asarco Mexicana, S.A. : situacion actual y perspectivas futuras /   1970
Lilly San Vicente, Miguel Angel sustentante   Conceptos generales sobre clinica dental y preparacion de cavidades /   1970
Lima Delgado, Tomas sustentante   Estudio comparativo de los principales puntos de la Ley Federal del Trabajo y el Estatuto Juridico de los Trabajadores al Servic io del Estado /   1970
Lima Morales, Angel sustentante   La prevencion social contra la delincuencia /   1970
Limon Castellot, Hector sustentante   Estudio metalurgico en la fabricacion de barras y perfiles de laton con plomo /   1970
Limon Flores, Jorge Roberto sustentante   Aplicacion de pavimentos en carreteras, ciudades y aeropistas /   1970
Linares Macias, Ricardo sustentante   Anteproyecto de la instalacion de una industria de laminacion, estiraje y galvanizado de alambre /   1970
Linares, Marco Julio sustentante   Sistema de radiocomunicacion para el Comite Organizador de los XIX juegos Olimpicos /   1970
Lira Gonzalez, Sergio A. sustentante   Decisiones sobre nuevas inversiones en activos productivos y su financiamiento /   1970
Lira, Jorge sustentante   Diseno y construccion de una camara de dispersion /   1970
Lizardi Nunez, J. Jesus sustentante   Breves consideraciones relativas a la planeacion de la auditoria de estados financieros /   1970
Lizarraga Dorantes, Maria Gloria sustentante   La evolucion del comercio detallista en el Distrito Federal /   1970
Lizárraga Gaudry, Ignacio sustentante   El alcance social de las casas en serie /   1970
Lizarraga Lizarraga, Sergio Enrique sustentante   Halitosis, casos clinicos /   1970
Llamas Jimenez, Maria del Refugio sustentante   Una trilogia de personajes femeninos en Al filo del agua /   1970
Llamosas Gallardo, Irving Joel sustentante   Acerca del arancel externo comun en ALALC /   1970
Llanas Alvarez, Enrique sustentante   El concepto de extranjero, sus derechos y obligaciones en nuestra Constitucion /   1970
Llanas Cuevas, Maria de los Angeles sustentante   Tecnicas intraorales de analgesia /   1970
Loaiza del Valle, Jaime Joaquin sustentante   Estudio de una planta termica de vapor de 50 000 Kw. para generacion base /   1970
Lobato Radilla, Francisco sustentante   La eficacia de la participacion en las utilidades de las empresas /   1970
Loera Bustos, Juan Francisco sustentante   Automatizacion de la oficina de operacion de un sistema electrico /   1970
Loera Lafont, Alejandro sustentante   Examen comparativo entre la bolsa de valores de Mexico y la bolsa de valores de New York /   1970
Lomelí Chávez, Bernardette, sustentante   La reeducación del adolescente drogadicto /   1970
Lomelin Barreda, Luis Antonio sustentante   El manual de organizacion en la pequena y mediana industria /   1970
Lomelin Martinez, Arturo sustentante   Efectos financieros y fiscales de la nueva Ley Federal de Trabajo /   1970
Lope Cervera, Fernando A. sustentante   Consideraciones generales antisismicas en edificios para la Ciudad de Mexico, D.F. /   1970
López Aguilar, Joaquin sustentante   Nacionalizacion de las instituciones de seguros en Mexico /   1970
López Alatorre, Oscar sustentante   Control de obras con el empleo de metodos de computacion electronica /   1970
López Alcala, Everardo sustentante   El contrato de renta vitalicia /   1970
López Altamirano, Alfredo A. sustentante   Teoria de la mercadotecnia y practica de los estudios de mercado /   1970
López Alvarez, José sustentante   Contribucion al estudio de la ultraestructura de Bacillus anthracis, B. cereus y B. subtilis /   1970
López Arce Coria, Ausencio sustentante   Evaluacion economica de un proceso de elaboracion de jarabes para la industria farmaceutica /   1970
López Arechiga, José Manuel sustentante   El problema agrario en la zona del Valle de Mexicali, B.C. /   1970
López Avina, Agustin sustentante   El arrendamiento de inmuebles en la legislacion mexicana /   1970
López Cárdenas, Fernando sustentante   Necesidades socio-economicas de establecer el sistema escalafonario para los empleados al servicio del estado /   1970
López Casillas, José Maria sustentante   Diseno estructural del almacen de material en una planta industrial localizada en Molango, Hgo. para la explotacion de manganeso /   1970
López Castro, Rosa Laura sustentante   Auditoria administrativa metodo del L.A.E. y C.P. Jose A. Fernandez Arena /   1970
López Castro, Rosa Laura sustentante   Auditoria administrativa metodo del L.A.E. y C.P. Jose A. Fernandez Arena /   1970
López Chávez, Raul sustentante   Contribucion al estudio de la educacion media y subprofesional enfocada a la ensenanza de las ciencias /   1970
López Cillero, Juan Antonio sustentante   Normas de prevencion y seguridad en las industrias polvosas /   1970
López Cisneros, Elvira sustentante   Generalidades sobre presupuestos y presupuesto de caja /   1970
López Corella, Gil José Antonio sustentante   Centro Directivo Industrial en la Ciudad de Cuernavaca, Morelos /   1970
López Cruz, Alonso sustentante   Instrumentos para la promocion de exportaciones : el caso de Mexico /   1970
López Cruz, Cesar Emiliano sustentante   La carta de observaciones y sugestiones /   1970
López Cuellar, Gustavo sustentante   Proyecto de un paso superior con sus correspondientes entronques en el cruce que forman la autopista Mexico-Acapulco en el Km. 73+553 con la que ligara a Cuernavaca con su zona industrial /   1970
López Damian, Cesar Augusto sustentante   Los delitos consignados en la Ley federal de juegos y sorteos : estudio analitico /   1970
López de Hoyos, Ariel D. sustentante   Organizacion y funcionamiento interno de una sucursal foranea de venta /   1970
López de Leon, Leonel sustentante   Estudio tendiente a aumentar la carga en la seccion de compresion y eliminacion de productos pesados en la planta de etileno deReynosa, Tamaulipas /   1970
López de Nava Camarena, Rodolfo sustentante   Impacto del turismo en la economia del estado de Morelos /   1970
López Escartin, Ismael sustentante   Anteproyecto para el establecimiento de una explotacion pecuaria (bovinos), en el ejido Boca del Cerro del municipio de Tenosique, Tabasco /   1970
López Estrada, Victoriano Leopoldo sustentante   La acumulacion y el bien juridico tutelado /   1970
López García, José Luis sustentante   Objetivos y procedimientos basicos para la auditoria del balance general /   1970
López García, Sergio Guillermo sustentante   El bono financiero en Mexico naturaleza, emision y reglamentacion /   1970
López Gomez, José Guadalupe sustentante   Infecciones agudas maxilares y perimaxilares /   1970
López Gonzalez, Luis sustentante   Planeacion para el desarrollo integral de la cuenca del Rio Grijalva /   1970
López Green, Rafael sustentante   Investigacion sobre la influencia de diferentes grados de reduccion en caracteristicas fisicas y microestructura de un acero tipo 1045 /   1970
López Guerrero, Hector sustentante   Aspectos neurologicos del dolor dental /   1970
López Guerrero Theurel, J. Enrique sustentante   Estudios psicologicos aplicados a la odontologia /   1970
López Guizar, Guillermo sustentante   La O.I.T. y el servicio del empleo en la legislacion mexicana /   1970
López José, Sergio sustentante   El credito mercantil en las empresas /   1970
López Leon, Alejandro sustentante   Clasificacion e inspeccion de la carne de equino para consumo humano /   1970
López Lucio, Rogelio sustentante   El Programa Nacional Fronterizo : sus efectos en la industria y el comercio /   1970
López Madrid, Elias sustentante   El nombre comercial cap. I aspectos generales de la empresa mercantil /   1970
López Maldonado, José Juan sustentante   La revocacion del mandato /   1970
López Maldonado, Ma. Eugenia sustentante   Estudio sobre principios de contabilidad generalmente aceptados /   1970
López Malo Cárdenas, Enriqueta Paulina sustentante   Estudio comparativo de los diversos metodos de reduccion en fracturas mandibulares /   1970
López Martin, Carlos Francisco sustentante   Estado de origen y aplicacion de recursos como estado necesario al informe financiero /   1970
López Martinez, José Luis Arturo sustentante   Estudio de factores refinados para estimar el costo de construccion de una planta quimica /   1970
López Mendez, Jaime sustentante   Valoracion de la helmintofauna cecal en equinos /   1970
López Morales, Jorge Raúl, 1947- sustentante   Contribucion al estudio de los efectos sedantes del 2-(2,6-xilidio)-5,6-dihidro-4h-1,3-tiacina-HCI en canideos /   1970
López Muñoz, Marcelo Eduardo sustentante   Condicion juridica del turista en Mexico /   1970
López Ortega, Mario sustentante   Endodoncia, generalidades y diagnostico /   1970
López Ponce, Ma. de Lourdes sustentante   Numeros indices aplicados a los estados financieros /   1970
López Portillo Vernon, Guillermo sustentante   Examen politico social de la inmigracion : estudio socio-juridico /   1970
López Ramirez, Ruben sustentante   Anteproyecto de un sistema de produccion y control de calidad en piezas de precision /   1970
López Rivera, Jorge Alberto sustentante   La regulacion juridica del espacio ultra-atmosferico /   1970
López Robles, Enrique M. sustentante   Fabricacion de engranes : tratamientos termicos /   1970
López Rodriguez, Alejandro sustentante   Conceptos generales en la aplicacion de la hipnosis en la odontologia /   1970
López Rodriguez, Eusebio Leopoldo sustentante   Exposicion mixta de Arqueologia y Artesanias en la region de la Mixteca, Huajuapan de Leon /   1970
López Rodríguez, Juan Manuel sustentante   Selección preparación y toma de impresiones de piezas soporte en prótesis fija /   1970
López Rojas J., Jesus sustentante   Algunas consideraciaones sobre control y verificacion de los fondos fiscales /   1970
López Romero, Ana Maria sustentante   Shock anafilactico en odontologia /   1970
López Romero, Augusto Cesar Victorico sustentante   Analisis y estudio dogmatico del delito de rapto /   1970
López Ruiz, Pedro Samuel sustentante   La auditoria de operaciones vista por el auditor interno /   1970
López Santibanez, Jesus sustentante   Centro Directivo Industrial en la Ciudad de Cuernavaca, Morelos /   1970
López Santos, Isaias sustentante   Red de alcantarillado para aguas negras en el pueblo de Mazatlan, Guerrero /   1970
López Solorio, Joaquin sustentante   Proyecto de una explotacion porcicola de tipo ejidal en el estado de Queretaro bajo una planeacion zootecnica /   1970
López Tello, Manuel sustentante   Consideraciones sobre los diferentes metodos de depreciacion /   1970
López Tello Mercado, Pedro sustentante   Calculo del sistema de abastecimiento de agua para una planta embotelladora /   1970
López Varela, Felipe sustentante   Centro Directivo Industrial Cuernavaca, Morelos /   1970
López Villaron, Maria del Carmen sustentante   Construccion de puentes fijos con piezas intermedias de acrilico y alma metalica en piezas anteriores /   1970
López y Conde, Javier sustentante   El depositario en la huelga y la necesidad de reglamentar al interventor en la misma /   1970
López y Leonel de Cervantes, Miguel Ignacio sustentante   Contribucion al estudio de la comercializacion de lacticineos en el Distrito Federal /   1970
López y López, Gabriel H. sustentante   Los problemas humanos en la fusion de empresas /   1970
López Yijima, Juan Manuel sustentante   Escuela secundaria Tecno-Agricola Zacacoyuca, Guerrero /   1970
López Zavaleta, Sergio sustentante   El area de personal, su organizacion y las relaciones humanas /   1970
López Zertuche, Victor sustentante   Registro automatico de los sindicatos en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Lopz Reyes, Raul sustentante   El Contador Publico y sus proyecciones hacia la especializacion /   1970
Love Zepeda, Carlos sustentante   Operaciones sobre la actividad comercial en el Distrito Federal /   1970
Lovera López, Jorge sustentante   Evaluacion del proyecto carretera directa : Cordova Veracruz /   1970
Loya Lopategui, Carlos Manuel sustentante   Evaluacion y anteproyecto de la ampliacion de la carretera de cuota San Cristobal Ecatepec-Piramides /   1970
Loyo Zamorano, Guillermo sustentante   Planeacion y control financiero /   1970
Loza Hidalgo, Manuel Antonio sustentante   El aval en la Letra de cambio /   1970
Lozano Gallegos, Hugo sustentante   El informe de auditoria /   1970
Lozano Hirschfeld, Andrés sustentante   Caracteristicas y posiblidades de desarrollo del Mercado de valores en Mexico /   1970
Lozano Muñoz, José A. sustentante   Auditoria de la depreciacion /   1970
Lozano Olmos, Carlos sustentante   El principio de la nacionalidad efectiva como norma de solucion al conflicto de nacionalidades /   1970
Lozano y Andrade, Oscar sustentante   Identificacion odonto-legal /   1970
Lozoya Thalman, Emilio sustentante   El concepto de eficiencia dentro de un contexto sociopolitico /   1970
Lua Acevedo, Simon sustentante   Operacion de las obras de pequena irrigacion /   1970
Lucio Martinez, Luz Ma. del Carmen sustentante   Las funciones del Contador Publico /   1970
Lugo Hubp, Miguel Angel sustentante   Estudio del comportamiento vapor liquido de la mezcla etilbenceno-p-xileno /   1970
Lugo Taboada, Ma. Guillermina sustentante   Manifestaciones bucales en los padecimientos carenciales /   1970
Luiselli Fernandez, Cassio V.M. sustentante   El esquema general de preferencias : análisis y perspectivas para Mexico /   1970
Lujan Herrera, Armida sustentante   Centro de Capacitacion Agropecuario /   1970
Luna Acosta, Delia sustentante   La cooperacion internacional a traves de los organismos especializados de Naciones Unidas /   1970
Luna García, Alicia sustentante   Auditoria de inventarios /   1970
Luna Herrera, Enrique sustentante   Unidad de Servicios Sociales /   1970
Luna Lagunes, Rosa Maria sustentante   Estudio sobre el RNA de cerebro de raton infectado con virus de la rabia /   1970
Luna Pacheco, Jorge sustentante   El seguro obligatorio por el uso del automovil /   1970
Luna Partida, José Luis Antonio sustentante   Policarbonato : procesos de fabricacion y aplicaciones /   1970
Luna Salas, Ambrosio sustentante   Factibilidad de la reaccion quimica /   1970
Luna Scherlingloff, Juan sustentante   Control estadistico de la calidad para los productos de asbesto cemento /   1970
Luna Uribe, Elena sustentante   Labor del trabajador social en la higiene escolar /   1970
Luna Velazquez, Oscar sustentante   El ozono como desinfectante del agua /   1970
Lupercio Chávez, Conrado sustentante   Anguilosis de la articulacion temporomandibular y su tratamiento /   1970
Luque Macedo, José Isidoro sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Tevalle, Km. 50+348.50, tramo Loreto-Santa Rosalia, origen Loreto, B.C. /   1970
Lutteroth Peralta, Alejandro sustentante   Proyecto de instalacion de una planta pasteurizadora de leche /   1970
Macedo Ascencio, Roberto Apolonio sustentante   El Contador Publico en la inpeccion y vigilancia oficial de la Banca en Mexico /   1970
Macedo Balboa, Isabel sustentante   Cuentas incobrables /   1970
Macia Gomez, Joaquin sustentante   Resinas de cumarona e indeno /   1970
Macias Muñiz, Jesus Rene sustentante   El control de mercancia basica en autoservicio /   1970
Macias Quintana, Elena sustentante   Uso del termino reserva en contabilidad /   1970
Macias Sandoval, Maria del Refugio sustentante   La justicia social /   1970
Macias Zuleta, Serafin Humberto sustentante   Monografia de la resorcina /   1970
Mackenzie Henderson, Jeanne Shirley sustentante   Analisis comparativo de cervezas mexicanas /   1970
Macouzet Palomar, Jaime sustentante   Problemas de integracion en la fabricacion de ejes traseros para la industria /   1970
Madin Vazquez, Ma. del Socorro sustentante   Ortodoncia interceptiva /   1970
Madinaveitia Villanueva, J. Miguel sustentante   Contador electronico de la afluencia de usuarios del S.T.C. /   1970
Madrazo Cuellar, Ma. de Lourdes sustentante   Protesis total equilibrada /   1970
Madrid G., Juan Antonio sustentante   Polos de regge clasicos /   1970
Madrigal Briz, Sergio L. sustentante   Parador en carretera /   1970
Maestre y Corona, Luis sustentante   Diseno y construccion del oleducto Mecoacan-Comalcalco, Tabasco /   1970
Mafud Mafud, José Armando sustentante   La oclusion traumatica /   1970
Magallán Blázquez, Rogelio, sustentante   El conflicto religioso de 1926 /   1970
Magallanes Ramos, Roberto sustentante   Un estudio de materiales dentales en protesis fija y su aplicacion en la presentacion de dos casos clinicos /   1970
Magallanes Vega, Bernardo sustentante   Centro Recreativo en Fresnillo, Zac. /   1970
Magallon Piña, Ignacio Jesus sustentante   Modernizacion de la via ferrea mexicana /   1970
Magaña, Arturo sustentante   Dispositivos de apoyo para puentes de concreto /   1970
Magaña Bravo, Jesus sustentante   Explotacion y comercializacion del mango mexicano /   1970
Magaña del Toro, Roberto sustentante   Plan maestro para la localizacion y proyecto de un aeropuerto /   1970
Magaña Padilla, Bernardo sustentante   Hemorragia oral trans y post-quirurgica en odonto-cirugia /   1970
Magaña Sanchez, Pedro sustentante   El Derecho portuario maritimo en Mexico /   1970
Magaña Santillan, Fernando Guillermo sustentante   Aspectos contables y fiscales de una notaria /   1970
Maglione, Francisco C.A. sustentante   Un metodo de calculo de primas eliminando la homogeneidad en los riesgos /   1970
Magloire Morisseau, Pierre Robert sustentante   Analisis y diseño de la estructura para un edificio de 26 pisos en Acapulco, Gro. considerando deformaciones axiales en los elementos estructurales /   1970
Magos López, Lino sustentante   Estabilizacion de suelos en tuneles para prevenir derrumbes /   1970
Maines Grajales, Jorge Leopoldo sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Malacara A., Manuel sustentante   Sistematizacion de la seleccion de personal /   1970
Maldonado Carrillo, Sergio sustentante   Organizacion administrativa y contable para las industrias de la planificacion en Mexico /   1970
Maldonado López, Celia sustentante   La Ciudad de Mexico en el siglo XVII /   1970
Maldonado Mendez, Leticia sustentante   Patologia periapical /   1970
Maldonado Ugartechea, Marco Antonio sustentante   El arrendamiento financiero en Mexico /   1970
Malfavon Ortiz, Gregorio de Jesus sustentante   Credito privado ganadero a traves del F.I.R.A. /   1970
Malvaez Swain, Luz Ma. Reyna sustentante   Antonin Artaud et Les tarahumaras /   1970
Mancera Martinez, Alfonso sustentante   Proyecto para el sistema de acondicionamiento de aire y ventilacion mecanica en la Panificadora Bimbo del Golfo S.A. en Veracruz, Ver. /   1970
Mandujano Montes de Oca, Mario sustentante   El comercio de importacion y su regulacion fiscal en Mexico /   1970
Mandujano Trejo, Fernando sustentante   Intervencion del Contador Publico en la integracion del desarrollo economico politico y social de Mexico /   1970
Manjarrez Domenech, Ignacio sustentante   Palacio Municipal en Navolato, Sin. /   1970
Manon Mercado, Alfredo sustentante   Aprovechamiento integral del fluido geotermico de la zona de Cerro Prieto, Baja California /   1970
Manrique Acuña, Diego sustentante   Clinica Hospital tipo T-3 I.M.S.S. /   1970
Manriquez Cortez, Gustavo sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares en Patzcuaro, Mich. /   1970
Manriquez Cossio, Raul sustentante   El contrato de seguro de vida /   1970
Manriquez Gonzalez, Maria Ofelia sustentante   Protesis inmediata total y parcial /   1970
Mantienzo Romero, Sergio sustentante   Unidad Rural de preparacion tecnica constructiva en San Lorenzo Teotipilco, Municipio de Tehuacan, Edo. de Puebla, Pue. /   1970
Mantilla Fonseca, Ma. Margarita sustentante   La solucion jurisdiccional de los conflictos internacionales /   1970
Manzano Flores, Eduardo sustentante   La intervencion economica como responsabilidad internacional /   1970
Manzano Flores, Eduardo sustentante   La intervencion economica como responsabilidad internacional /   1970
Manzur, Antonio Pedro sustentante   Prueba de absorcion de la d-xilosa en la desnutricion infantil /   1970
Manzur Chanin, Antonio sustentante   Eliminación de aguas negras y residuales en Kimex, S.A. /   1970
Maqueda Acosta, Juan José sustentante   Retardo del parto en cerdas con empleo de un progestageno /   1970
Marabotto Castilla, Ramon sustentante   La madera como factor determinante en el programa de obra del I.M.S.S. de Cd. Obregon, Son. /   1970
Marcos Morales, Manuel sustentante   Aplicacion del proceso administrativo al Departamento de Credito y Cobranzas de una Empresa Industrial del ramo electronico /   1970
Marhone Pierre-Louis, Joseph Michel sustentante   Centro de Orientacion Agropecuaria en Huejutla, Hgo. /   1970
Marin Flores, Carlos sustentante   Analisis, diseño estructural y estudio economico comparativo de dos tipos de losa en una estructura de cinco niveles /   1970
Marin Matus, Luz Alba sustentante   Contribucion al estudio de la solandara nitida /   1970
Marin Mejia, Roberto sustentante   Normalizacion y medicion de la mano de obra indirecta /   1970
Marin Valencia, Carlos sustentante   La produccion de cristales de ki(TL) mediante procesos difusivos /   1970
Marin Velasquez Arevalo, José sustentante   Fabricacion de aceros efervescentes : control metalurgico y de calidad /   1970
Marin Villar, Ricardo, sustentante   Alternativas para abastecer de agua potable el poblado y Yavaros, Son. /   1970
Mariscal Inzunza, Ernesto Luis sustentante   La responsabilidad penal de los agentes diplomaticos y consulares /   1970
Marmolejo García, Enrique sustentante   Centro Recreativo en Chiautla, Puebla /   1970
Marquez Acevedo, Ma. A. sustentante   Analisis del contrato de comodato... /   1970
Marquez Baca, José Luis sustentante   Anteproyecto de un ejido ganadero lechero en la Comarca Lagunera /   1970
Marquez de la Pena, Leopoldo Manuel sustentante   Analisis de la estructura de los nucleos de la capa 1 P en una base truncada /   1970
Marquez Domínguez, Blas Benjamin sustentante   Geologia de las sierras de San Carlos-Cruillas /   1970
Marquez Fernandez, Ruben sustentante   El contrato de aprendizaje suprimido en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Marquez García, Anabella sustentante   Patologia pulpar pulpitis /   1970
Marquez Hernandez, Griselda sustentante   La investigacion en inmunologica vista a traves de las tesis desarrolladas en la Facultad de Quimica de 1920 /   1970
Marquez López, Velarde, Ma. Luisa sustentante   Intentos de cultivo de las crestas auditivas /   1970
Marquez Martinez, José Guadalupe sustentante   Estudio de la operacion de el suavizador cal-yeso-oxido de magnesio en caliente de la Refineria Ing. Antonio M. Amor /   1970
Marquez Rizk, Alfredo sustentante   Utopia sobre el cheque /   1970
Marquez Tost, Carmen sustentante   Anatomia y morfologia de dos especies de selaginella (microphyllophyta) /   1970
Marroquin y Suarez, Pedro Ramon sustentante   Criterios generales para la seleccion de intercambiadores de calor desde el punto de vista mecanico /   1970
Martel, Patricia sustentante   Apuntes sobre la muerte en la poesía infantil de México /   1970
Martin del Campo Contreras, Rafael sustentante   Administracion, para ? /   1970
Martin Granados, Victor Ma. A. sustentante   Organizaciones sin fines de lucro /   1970
Martinez Alday, Carlos Francisco sustentante   Proposicion de las obras de defensa en el valle de Ometepec, Gro. /   1970
Martínez Alfaro, Miguel Ángel sustentante   Ecologia humana del ejido Benito Juarez o Sebastopol, Tuxtepec, Oaxaca /   1970
Martinez Almaraz, Enrique sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Martinez Becerril, Roberto sustentante   Los delitos especiales en la codificacion agraria mexicana /   1970
Martínez Bolanos, Emiliano, sustentante   El delito de corrupción de menores /   1970
Martinez Carbajal, Roberto Enrique sustentante   Estudio sociologico de las corrientes politicas surgidas de la Revolucion Mexicana /   1970
Martinez Carrillo, Arturo sustentante   Analisis socio-juridico del control de estupefacientes a nivel internacional /   1970
Martinez Casales, Luis sustentante   Clinica Hospital /   1970
Martinez Chávez, Rebeca Yolanda sustentante   Naturaleza juridica de la prestacion de servicios del deportista profesional /   1970
Martinez Chozas, Maria Cristina Antonia sustentante   Genesis del sentimiento nacionalista en Mexico /   1970
Martinez Crespo, Gilberto sustentante   Dispositivos rotatorios para muestreo de las rocas en los pozos petroleros /   1970
Martinez Domínguez, Dolores sustentante   Posibilidades del pedagogo en el campo de la industria /   1970
Martinez Escalante, Jorge Humberto sustentante   La jubilacion como un derecho reivindicatorio y constitucional para los trabajadores mexicanos, a la luz de la teoria integral /   1970
Martinez Flores, Rodolfo sustentante   La interpretacion de estados financieros y el planteamiento de problemas a la administración /   1970
Martinez Fonseca, José Luis sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1970
Martinez García, José de Jesus sustentante   La admisibilidad de las pruebas en las fases oficiosa y contenciosa del procedimiento tributario /   1970
Martinez García, Tirso sustentante   Influencia de los fluidos de perforacion sobre el dano a la formacion /   1970
Martinez Garrido, Pedro sustentante   Algunos problemas contables de una empresa productora de peliculas /   1970
Martinez Gil, Jorge sustentante   Centro Social Recreativo en Tezoatlan, Oaxaca /   1970
Martinez Gonzalez, Higinio sustentante   Central Camionera en San Juan del Rio, Queretaro /   1970
Martinez Gonzalez, Luis Manuel sustentante   Obtencion y conservacion de huesos para injertos por el metodo de ebullicion y esterilizacion /   1970
Martinez Gracida Perea, Manuel sustentante   Estudio comparativo de la representacion grafica del análisis de sistemas /   1970
Martinez Guerrero, Alfredo sustentante   Estudios hidrobiologicos en un sistema de Salinas de Yavaros, Sonora, Mexico /   1970
Martinez Guerrero, Federico sustentante   La funcion juridico-notarial /   1970
Martinez Gutierrez, Gilberto sustentante   Aplicacion de un sistema contable a la industria minera /   1970
Martínez-Hernández, Enrique sustentante   Estudio palinologico de las especies dominantes de la vegetacion de los alrededores de la Laguna Madre, Tamps. Mexico /   1970
Martinez Hernandez, Gustavo sustentante   Reorganizacion de las agencias recaudadoras foraneas del Departamento del Distrito Federal /   1970
Martinez Islas, Rafael sustentante   La acción Paulina o revocatoria en el Derecho civil mexicano /   1970
Martinez Izaguirre, Elvia Pilar sustentante   Metodos aplicables al estudio de diez caolines mexicanos /   1970
Martinez Jardinez, Melquiades sustentante   Comentarios sobre organizacion y administración de sociedades cooperativas para la produccion pesquera /   1970
Martinez Jimenez, Alberto sustentante   Incidencia, epizootiologia e importancia de los nematodos que parasitan a los ovinos de Juchitepec, Edo. de Mexico /   1970
Martinez Lavin, Ana Maria sustentante   Reformas a la legislacion civil en materia de adopcion /   1970
Martinez Marquez, Miguel I. sustentante   Aspectos y aplicaciones del mantenimiento predictivo /   1970
Martinez Martinez, Raymundo sustentante   Algunos sistemas utilizados en las empresas productoras de tanques de acero /   1970
Martinez Mendez, Marcos sustentante   Cancelacion y reposicion de titulos de credito /   1970
Martinez Meza, Miguel Rafael sustentante   El delito de lenocinio /   1970
Martinez Montes, José Bulmaro sustentante   Centro Recreativo Comunal /   1970
Martinez Murcio, Rolando sustentante   Los estudiantes radicales: Su ideologia y organizacion politica /   1970
Martinez Murillo, José Ramon sustentante   Aspectos contables y administrativos de la industria azufrera /   1970
Martinez Navarro, José Enrique sustentante   Sugestiones para la organizacion de una empresa comercial de tamano mediano /   1970
Martinez Ochoa, José sustentante   Las fuentes del Derecho internacional publico y privado /   1970
Martinez Oliva, José Ruben sustentante   Materiales de impresion en odontologia /   1970
Martinez Orozco, Roberto sustentante   Importancia de la revision de operaciones en el estudio evaluacion del control interno /   1970
Martinez Ortiz, Francisco Hugo sustentante   Aplicacion de las series Fourier a la solucion de problemas con valores en la frontera y/ o iniciales /   1970
Martinez Pena, Guillermo sustentante   Calculo del centro de masa de dos cuerpos en aproximacion pos-newtoniana en la teoria general de la relatividad /   1970
Martinez Pena, Raymundo sustentante   Una etapa de obtencion de una linea de gallinas precoces en ovipostura /   1970
Martinez Penna, Miguel sustentante   Principio de la consistencia /   1970
Martinez Peral, German Guty sustentante   Antiinflamatorios en odontologia /   1970
Martínez Ramírez, Fernando, 1945- sustentante   Un algoritmo para resolver el problema de programacion cuadratica /   1970
Martinez Rivera, Maria sustentante   Legislacion y recursos naturales /   1970
Martinez Riveroll, Angel sustentante   El asilo territorial /   1970
Martinez Rodriguez, Luis Humberto sustentante   Necrosis pulpar : etilogia y tratamiento /   1970
Martinez Rosaslanda, José Sergio sustentante   El nuevo contencioso administrativo /   1970
Martinez Sanchez, Antonio sustentante   Necesidad de ampliar y dictaminar la informacion contable destinada al futuro grupo inversionista /   1970
Martinez Sanchez, Lilia sustentante   La pedagogia nueva /   1970
Martinez Sanchez, Rafael sustentante   Algunos aspectos contable y fiscales de las empresas productoras de bebidas alcoholicas /   1970
Martinez Terrazas, Manuel sustentante   Diferencias esenciales del objetivo de la fundacion asociacion y sociedad civil su reglamentacion en nuestro Derecho positivo /   1970
Martinez Toral, Cesar Aaron sustentante   La determinacion de necesidades de capacitacion /   1970
Martinez Trevino, Irma Graciela sustentante   Los grupos y sus efectos terapeuticos /   1970
Martinez Valdespino, Victor sustentante   Calculo y diseño de un secador para un fertilizante con alto contenido de urea /   1970
Martinez Valdivieso, Homero sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Chacalapa, Km. 23+460, del camino costero del Pacifico tramo Pochutla-Salina Cruz, con origen en El Limon, Oax. /   1970
Martinez Vazquez, Luis sustentante   Simulacion de un generador de vapor con una computadora digital /   1970
Martinez Villicana, Carlos M. sustentante   Planeacion y controles de ejecucion conjunto habitacional Morelos /   1970
Martinez Zaleta, Taurino sustentante   Consideraciones sobre la integracion regional de los paises subdesarrollados /   1970
Marusich Fernandez, Maria Esperanza sustentante   Los derechos de las madres trabajadoras en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Marusich Fernandez, Maria Luisa sustentante   Breves consideraciones sobre el análisis e interpretacion de estados financieros dictaminados como parte del informe de auditoria /   1970
Marusich Fernandez, Pablo sustentante   Aplicaciones de la teoria de sistemas a problemas de ingenieria civil /   1970
Masayoshi Shiguematsu T., Oscar sustentante   Fracturas : análisis de la clasificacion diagnostico y terapeutica en dientes humanos /   1970
Mastachi Uriza, Manuel E. sustentante   Operacion y proyecto de ampliacion de una fabrica de perfiles tubulares de lamina /   1970
Mata Ruiz, Elfego sustentante   Incidencia, epizootiologia e importancia de los nematodos gastro-entericos de bovinos, en la region de Parres, D.F. /   1970
Mateos Bermudez, Maria Elvia E. sustentante   Determinacion de prednisolona, hexaclorofeno, clorhidrato de defenhidramina y clorhidrato de dibucaina en supositorios /   1970
Matouk Matuk, José Antonio sustentante   Decisiones sobre ventas aplicables a una empresa distribuidora de articulos de boneteria /   1970
Matsui Banda, Fernando sustentante   Diseno de los servicios para el laboratorio de mecanica de fluidos de la Facultad de Ingenieria /   1970
Matsumoto Asok, Norikiko sustentante   Comparacion entre las probables velocidades de incremento de la ganaderia nacional con las ganaderias de los paises asiaticos en los anos de 1970 a 1980 : segunda parte /   1970
Maturino Salas, Sergio sustentante   Proyecto y construccion de una cortadora automatica de varilla de alimentacion continica para fabricar el armado de tuberias de concreto reforzado /   1970
Matus Cortés, Roberto Alfredo sustentante   La teoria del contrato colectivo en la nueva Ley federal de trabajo /   1970
Matus Pacheco, Javier A. sustentante   El tipo de cambio y el ajuste de la balanza de pagos : el caso de Mexico /   1970
Matute, Álvaro sustentante   Lorenzo Boturini y el pensamiento historico de Vico /   1970
Maya y Perez, Jaime Eliezer sustentante   Anteproyecto y estudio economico de una planta productora de anhidrido carbonico proveniente de un ingenio en Veracruz /   1970
Mayagoitia Vazquez, Hector sustentante   Biblioteca Publica en la Ciudad de Quretaro, Qro. /   1970
Mayer Soto, Fernando Teodoro sustentante   Respuesta leucopoyetica en bovinos a la administración parenteral de lactoproteinas /   1970
Mayo Barron, Marco Antonio sustentante   La igualdad de los estados en el seno de la Organizacion de las Naciones Unidas /   1970
Maza Ambell, Agustin de la sustentante   Metalizado de superficies plasticas /   1970
Maza Pereda, Antonio sustentante   Anteproyecto de una planta para maquilar discos fonograficos /   1970
McKinley, Eric D. sustentante   La compensacion fiscal /   1970
Meade Bustamante, Jaime Cesar sustentante   Breves comentarios sobre la verificacion de la existencia y calidad de los inventarios por parte de Contador Publico independientes /   1970
Medellin Muñoz, Marco Tulio sustentante   El sistema cooperativo de explotacion de la tierra en el estado de Aguascalientes /   1970
Medellin Muñoz, Sara Luz sustentante   El ceremonial diplomatico /   1970
Medellin Reyes, Roberto sustentante   Evaluacion del control interno /   1970
Medina Candanedo, Damarys Marila sustentante   Pudriciones fungosas en mazorcas de maiz (zea mays L.) /   1970
Medina Cervantes, José Ramon sustentante   El futuro del reparto de utilidades en Mexico /   1970
Medina Díaz, Eduardo D. sustentante   Las posibilidades de la consultoria a la pequena y a la mediana empresa /   1970
Medina Espinal, José Luis sustentante   Hotel para ejecutivos en Mexico D.F. /   1970
Medina Fernandez, Alejandro sustentante   Aplicacion del lecho fluidizado en el secado de Na Cl /   1970
Medina Flores, Graciela sustentante   Protesis ortopedica y protesis rehabilitadora en pacientes con fisura palatina /   1970
Medina Fong, Alfredo sustentante   Comentarios sobre los papeles de trabajo de auditoria /   1970
Medina Gonzalez, Aquiles Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio El Calechoso Km. 5+927 del ramal del Km. 52+360 (del camino costero del Pacifico, tramo Zihuatanejo-Playa Azul) a La Union, Gro. /   1970
Medina Gonzalez, Fernando sustentante   Los modernos principios del Derecho internacional y la integracion latinoamericana /   1970
Medina Islas, Manuel Xavier sustentante   Importancia de la pequena y mediana indusria en Mexico /   1970
Medina Jimenez, Martha sustentante   Accion hipoglicemiante del monooleato de polioxietilen (20) sorbitan (polisorbato 80) /   1970
Medina Martinez, José sustentante   El servicio social /   1970
Medina Navarro, Ignacio sustentante   Pielografias descendentes en canidos con yodotalmato de meglumina con medio de contraste /   1970
Medina Perez, Eduardo, sustentante   Estudio geográfico de la Isla de Cozumel, Quintana Roo /   1970
Medina Pichardo, José sustentante   Los medios de comunicacion de masas como un campo profesional del psicologo /   1970
Medina Ramos, Hugo Alberto sustentante   Frecuencia de las especies de eimeria en pollos sacrificados en el Rastro de Ferreria del Distrito Federal /   1970
Medina Ramos, Rodolfo sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1970
Medina Villafana, Margarito sustentante   Ensayo juridico-dogmatico de las diversas hipotesis del articulo 66 del Codigo fiscal de la federacion /   1970
Medina Wiechers, Gabriela sustentante   La influencia de la lirica tradicional en la obra poetica de Rafael Alberti /   1970
Medina Yanez, Luis sustentante   Evaluacion y racionalizacion de los recursos del municipio de Celaya, Gto. /   1970
Medleg García de Leon, Sara sustentante   Influencia de la clase social sobre la adquisicion de transitividad concreta y conservacion del volumen /   1970
Mejia Arzate, Francisco sustentante   La nacionalidad de las personas morales /   1970
Mejia Calderon, Carlos sustentante   El seguro social y el seguro de desempleo para los trabajadores /   1970
Mejia Calderon, Raul sustentante   Mercadotecnia simbioteca /   1970
Mejia Galindo, Salvador sustentante   Optimizacion del proceso constructivo de una obra de ingenieria civil /   1970
Mejia Leon, Ariel sustentante   Quiste dentigero /   1970
Mejia Nares, Julian sustentante   Accidentes y fracasos en la endoncia /   1970
Mejia Tapia, Fernando sustentante   Trauma de la oclusion /   1970
Melgar Adalid, Mario sustentante   La conveniencia de la implantacion de un sistema de Impuesto sobre el valor agregado /   1970
Melgoza Díaz, Arturo sustentante   Estudio sobre la adaptacion de un equipo para la recuperacion de fenol en una planta de acido salicilico /   1970
Melo Anorve, Alfonso sustentante   Las crisis internacionales estudios de casos /   1970
Melo Anorve, José Antonio sustentante   El credito agricola y el desarrollo economico en el estado de Oaxaca /   1970
Melo Carmona, Cesar sustentante   Estudio sobre el ganado bovino nativo de la costa del Pacifico sur : esquema para su conservacion y mejoramiento /   1970
Melo Sanchez, Bertha sustentante   Sintesis y caracterizacion de catlizadores de oxido de wolframio depositado sobre alumina /   1970
Mena Camacho, Jesus Arturo sustentante   La Comision Agraria Mixta y su funcion determinante en la Reforma agraria /   1970
Mena Zarate, Manuel sustentante   Actitud del auditor frente a deficiencias en la presentacion de los estados financieros /   1970
Menchaca Rocha, Alejandro sustentante   Solucion de la ecuacion de transferencia por cuadraturas de chebishev /   1970
Mendez de la Concha, J. L. sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro /   1970
Mendez Hernandez, Ma. del Refugio sustentante   El delito de violacion tumultuaria /   1970
Mendez Vaca, Santos sustentante   Disolucion de las sociedades mercantiles /   1970
Mendez Villanueva, Javier sustentante   Aplicacion de los medios audiovisuales a la ensenanza superior (Enfocados a la catedra contabilidad III) /   1970
Mendez Zavala, Alberto sustentante   Montaje pruebas y puesta en servicio de una caldera para un bloque de 41 MW. /   1970
Mendieta Fagoaga, Javier sustentante   Algunos aspectos sobre la proyeccion de la auditoria interna /   1970
Mendiola Alba, Manuel sustentante   Complicaciones de la anestesia y casos de emergencia /   1970
Mendiola Franco, Jorge sustentante   El arrendamiento como fuente de recursos a la Industria Mexicana /   1970
Mendizabal Gonzalez, Hugo A. sustentante   La auditoria interna en Mexico /   1970
Mendoza Agurcia, Ligia Minerva sustentante   La clausula Rebus Sic Stantibus /   1970
Mendoza Alexandry, Norma sustentante   La institución del asilo :   problemas internacionales /   1970
Mendoza Allende, Alejandro sustentante   Calculo, diseño y construccion de un magnetizador para imanes pequenos /   1970
Mendoza Barron, Enrique sustentante   Sobre las propiedades mecanicas de los morteros para mamposteria /   1970
Mendoza Butron, Armida E. sustentante   Importancia del presupueto como elemento de planeacion y control en la administración de las empresas /   1970
Mendoza García, Carlos Enrique sustentante   El proceso de Fernando Maximiliano de Hapsburgo /   1970
Mendoza Gonzalez, Araceli sustentante   Determinacion de niveles serosos de cinco antimicrobianos /   1970
Mendoza Guillen, José sustentante   Los medios de prueba en el procedimiento laboral y la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Mendoza Iniguez, Edmundo sustentante   Frecuencia de los decomisos en porcinos en el rastro de la Ciudad de Mexico (Ferreria) en el periodo 1967-1968 mencionando causas /   1970
Mendoza Luna, José Antonio sustentante   Taliscanina, estudios sinteticos /   1970
Mendoza Martinez, Dora sustentante   Descripcion histologica y citologica de la estria vascular de gallus gallus /   1970
Mendoza Morales, Enrique sustentante   El desvio de aeronaves /   1970
Mendoza Ortega, Yolanda sustentante   Manifestaciones orales mas frecuentes de enfermedades generales /   1970
Mendoza Rivas, Jesus sustentante   Construccion del edificio para el Hangar S.O.P. /   1970
Mendoza Rivera, Ma. Magdalena sustentante   El proceso administrativo para la integracion humana en la empresa /   1970
Mendoza Romero, Joaquin sustentante   El ferrocarril subterraneo, una solucion para los problemas del transporte de pasajeros en la Ciudad de Mexico /   1970
Mendoza Vigueras, Valentin E. sustentante   El Contador Publico y la consultoria financiera /   1970
Menendez Corral, Ma. Victoria P. sustentante   Carateristicas de la opinion del Contador Publico /   1970
Menéndez Liguori, Maricela sustentante   Una solucion al problema de las salidas anticipadas en los seguros colectivos /   1970
Menendez Prado, Carlos Manuel sustentante   Impuestos del Distrito Federal /   1970
Meneses Hernandez, Arturo sustentante   Centro Regional de Capacitacion Artesanal /   1970
Meneses Hernandez, Marco Antonio sustentante   Modelo matematico para la expansion y creacion de nuevas unidades de refinacion /   1970
Meneses Vara, Gabriel sustentante   Discripcion del sistema constructivo de una estructura de concreto armado y análisis y diseño de lo entrepisos utilizando en su construccion vigas de concreto presforzado y placas presforzadas y comparacion con el sistema tradicional de colado en obra /   1970
Mercado Bohigas, Gustavo, sustentante   Tiene personalidad juridica el Nasciturus /   1970
Mercado Estrada, Noemi sustentante   El casteo directo y sus repercusiones en la situacion financiera de la empresa /   1970
Mercado Gonzalez, Manuel Javier sustentante   Estudio para la modificacion del tipo de empaque en una columna rectificadora del sistema cloruro de vinilo-dicloroetano, sustituyendo anillos Fall por sillas Berl /   1970
Mercado Guerra, Noe sustentante   Algunas consideraciones de control presupuestal a traves de la contabilidad por areas de responsabilidad /   1970
Mercado Morga, Gerardo sustentante   Conjunto habitacional rural (piloto) para campesinos en Santamaria, T., Puebla /   1970
Merino de Villasante, José Antonio sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas en la nueva Ley Federal del Trabajo /   1970
Merino y Gomez, Francisco Javier sustentante   La seguridad social y su proyeccion en Mexico /   1970
Messina Leon, Jorge sustentante   El Banco Nacional de Obras y Servicios Publicos, S.A. como receptor de credito - externo /   1970
Messina Robles, Humberto, sustentante   Proyecto para la industrialización del jugo de naranja en el estado de Veracruz /   1970
Mestas Calderon, Ernesto J. sustentante   Posibilidades de desarrollo agricola de la Costa de Jalisco /   1970
Meza Beltran, Ramon sustentante   Niveles normales de actividad de la enzima amilasa serica en el ganado bovino Cebu adulto /   1970
Meza Gomez Palacio, Alejandro sustentante   Pintura por electrodeposito de partes automotrices /   1970
Meza Gonzalez, Emilio Julian sustentante   Hacia una filosofia de la violencia en America Latina /   1970
Meza Gonzalez, Luis Manuel sustentante   Propiedades y aplicaciones de los principales cementos dentales en la actualidad /   1970
Meza Lavaniegos, Arturo sustentante   Anteproyecto de la fabricacion en Mexico de un probador de dureza /   1970
Meza López, Miguel sustentante   La referencia de los creditos de los trabajadores en la nueva Ley del trabajo /   1970
Meza Meza, Maximino sustentante   Calculo del volumen original de hidrocarburos del Campo Miquetla y prediccion de su comportamiento /   1970
Mier Aguilar, Jorge Felipe sustentante   Diseno de tuberias para flujo mixto en sistemas solido-liquido /   1970
Mier Ochoa, Gustavo Rafael sustentante   Enzimas proteoliticas /   1970
Mier y Teran Gonzalez Calderon, Francisco sustentante   Breve estudio de los metodos PERT y del camino critico como instrumentos de planeacion y control /   1970
Miguel Abraham, Mario Manuel sustentante   Algunos aspectos del activo fijo tangible y su depreciacion /   1970
Miguel y Aco, Hugo sustentante   Control de calidad de la soldadura del puente para paso del ferrocarril en Orizaba, Ver. /   1970
Miklos Ilkovics, Victor sustentante   La informacion en las empresas /   1970
Milan Gutierrez, Guillermo sustentante   Algunas consideraciones sobre la intervencion del Contador Publico en la funcion financiera de las empresas /   1970
Milian García, Pedro sustentante   Trascendencia socioeconomica del Programa Nacional Agrario /   1970
Millán Dena, Alicia Eugenia sustentante   Diferentes tecnicas para la colocacion de pernos en odontologia restaurativa /   1970
Milmo Garza, Alberto sustentante   El control presupuestal en la administración de los negocios /   1970
Mimendi Herrera, Leonel sustentante   Escuela de capacitacion para obreros de la industria de la construccion, en la Col. America, D.F. /   1970
Mirabent Gonzalez, José sustentante   Metodos constructivos, costos y financiamiento de un edificio en condominio, en la Ciudad de Mexico /   1970
Miranda Aguilar, Pedro sustentante   Cimentacion del puente sobre el Rio Tulija /   1970
Miranda Cervantes, Luis Augusto sustentante   Organizacion de una planta de acido fosforico /   1970
Miranda Murguia, José de Jesus sustentante   Estudio comparativo de cuatro diferentes mezclas de antibioticos, sulfamidas, antisepticos y antiflogisticos para elaborar pesarios con objeto de prevenir la metritis y favorecer la expulsion de placenta en bovinos /   1970
Miranda Ruiz, Rene Luis sustentante   La nacionalidad de los nacidos a bordo de la aeronaves /   1970
Miranda Suarez, Carlos H. sustentante   La importancia de la interpretacion de los estados financieros para el control de la inversion en inventarios de materia prima /   1970
Miravete Rodriguez, Rafael sustentante   Edificio para oficinas /   1970
Mireles Rivera, Crisantema sustentante   Sapogeninas de Manfreda insignis (matuda) /   1970
Mitre Montero, Horacio, sustentante   Breve estudio sobre el Impuesto sobre la renta /   1970
Mitre Montero, Raul sustentante   Aplicacion de numeros indices como solucion para presentar dentro de los estados financieros las perdidas en el poder adquisitivo de la moneda /   1970
Moctezuma Domínguez, Armando sustentante   Estudio del transporte de gas natural usando motocompresores de gran capacidad : obtencion de gas natural mediante la perforacion de pozos petroleros /   1970
Moedano Teran, Jorge Alvaro sustentante   Recaudacion inducida en el impuesto sobre la renta : el caso de Mexico /   1970
Moheno, Martha sustentante   Lideres carismaticos y su influencia en la creacion del Derecho /   1970
Moheno Verduzco, Gracia Ofelia sustentante   La patria potestad en el Derecho internacional privado /   1970
Molina Alanis, Enrique sustentante   Informe de las actividades desarrolladas en las pruebas y puestas en marcha de la planta de destilacion al vacio en la refineria de Petroleos Mexicanos de Salamanca, Gto. /   1970
Molina Estrada, Roberto sustentante   Proyecto estructural de anuncio luminoso /   1970
Molina Fonseca, Rita sustentante   Algunos aspectos sobre la psicopatología de los adictos a la marihuana /   1970
Molina García, Hector Salvador sustentante   Coordinacion de protecciones en las lineas de transmision del sistema interconectado Veracruz de 110 KV y 220 KV /   1970
Molina Juarez, José Manuel sustentante   Algunos aspectos de la deficiencia mental /   1970
Molina Moguel, José Luis sustentante   Importancia de los estimulos funcionales para el desarrollo y crecimiento craneo facial /   1970
Molina Riquelme, Jorge sustentante   Estudios sobre la prefabricacion de elementos de concreto /   1970
Moncada de los Rios, J. Ruben sustentante   Analisis de algunas intituciones que fomentan el desarrollo economico de la ganaderia en Mexico /   1970
Moncada Figueroa, Bernardo sustentante   Los trabajadores de confianza en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Moncada Lara, José Francisco sustentante   Trabajo de investigacion sobre : Aspectos legales para la implantacion y funcionamiento de un Hospital de Asistencia Privada /   1970
Moncada Vazquez, Eduardo sustentante   Implantacion de un sistema de costos en corrales de engorda de ganado bovino /   1970
Moncebaez Perez, José sustentante   Contribucion al estudio comparativo de la actividad hipotensora intraocular del clorhidrato de pilocarpina, cloruro de carbaminoilcolina y acetazolamida por el metodo del water loading test-en conejo New Zeland /   1970
Mondragon López, Matilde sustentante   El nino en el consultorio dental /   1970
Mondragon Oviedo, Gustavo sustentante   Organizacion administrativa y contable de una empresa de alimentos balanceados /   1970
Mondragon Ramirez, Olga sustentante   Costo de distribucion y su aplicacion a una compania de lubricantes /   1970
Mondragon Ruiz, Leopoldo sustentante   Contribucion al estudio de las resinas fenol formaldehido modificadas con aceite de cascara de la nuez de anacardo /   1970
Mondragon y Sosa, Silvestre Arturo sustentante   Actualidad en fracturas mandibulares /   1970
Monreal Hernandez, Fernando sustentante   Determinacion de la conductividad termica y de la permeabilidad de los materiales refractarios : su estudio y su correlacion con otras de sus caracteristicas /   1970
Monroy del Conde, Luis sustentante   Anteproyecto de la instalacion de una industria de laminacion, estiraje y galvanizado de alambre. Parte III Organizacion del departamento de mantenimiento /   1970
Monroy Gutierrez, Maria de Lourdes sustentante   El balance en la sociedad anonima /   1970
Monroy López, José Luis Emilio sustentante   Anteproyecto para la recuperacion de licores residuales en un proceso a la sosa para la obtencion de celulosa a partir de bagazo de cana /   1970
Monroy Mercado, Miguel Fernando Rolando sustentante   Estudio de las presiones producidas por grupos de pilotes de friccion utilizando teoria elastica /   1970
Monroy Moreno, Sergio sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia lechera en el estado de Morelos : pequena ganaderia /   1970
Monroy Plasencia, Mario sustentante   Material propedeutico para un periodo lectivo con referencia a costos estandar /   1970
Monroy Ramirez, Jorge sustentante   Valoracion economico de la cisticercosis porcina en el rastro ABC, del Edo, de Mexico /   1970
Monroy Rivera, Mario Oscar sustentante   Deberan expedirse de oficio los certificados de inafectabilidad agricola y ganadera con el fin de lograr la tranquilidad en el agro mexicano /   1970
Monsalvo Esquivel, Jaime sustentante   Rastro y frigorifico en Fresnillo, Zacatecas /   1970
Monsivais García, Otto Artemio sustentante   Procedimientos de construccion para sobreelevar la rasante de un tramo de carretera en operacion /   1970
Montaño Leon, Pedro Carlos sustentante   Impacto del arrendamiento en la estructura financiera de la empresa /   1970
Montaño Pascal, Tomas sustentante   Apreciacion del excedente economico en la agricultura mexicana /   1970
Montejo Hernandez, Jaime sustentante   Los problemas sociales, la planeacion y administración publica /   1970
Montelongo Fuentes, Francisco sustentante   Escuela preparatoria piloto /   1970
Montelongo Giorgana, Juan José sustentante   El area contable procesada en una computadora de tercera generacion /   1970
Montelongo Giorgana, Martha sustentante   Diferentes aspectos de control cuando se tiene implantado el sistema de procesamiento electronico de datos en una empresa de aviacion /   1970
Monter Giron, Silvia sustentante   Desarrollo y perspectivas de la ensenanza programada /   1970
Montero Ávila, Javier de Jesus sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Jaloco Km. 40+630 del camino Aguascalientes Tepic, tramo Jalpa-Tepic, con origen en el Km. 148+600 del camino Guadalajara-Saltillo /   1970
Montes Cartas, Juan sustentante   Perdida de la nacionalidad mexicana /   1970
Montes Cartas, Luisa Eugenia sustentante   Dotacion de tierras dentro de nuestro sistema ejidal /   1970
Montes de Oca Montes de Oca, Francisco sustentante   Preparacion de cavidades y materiales de obturacion aplicados a la clinica /   1970
Montes de Oca Paz, A. Gabriel sustentante   El Derecho internacional privado en las constituciones de Mexico /   1970
Montes de Oca Rodriguez, Maria Angélica sustentante   Traumatismos y tratamiento de dientes infantiles /   1970
Montes Horcasitas, Maria del Carmen sustentante   Estudio de algunos aspetos bioquimicos de la ureasa de Proteus rettgeri /   1970
Montes Prado, Beatriz sustentante   Generalidades de los delitos previstos en la Ley de navegacion y comercio maritimo /   1970
Montiel Campos, Raul sustentante   Radiolisis del N-heptano /   1970
Montiel Espinosa, Benjamin sustentante   Diseño y calculo de una planta extractora de furfural a partir de los residuos del maíz /   1970
Montiel Ordonez, Fdo. Eduardo sustentante   Centro de capacitacion Agricola Valle del Carrizo, Sinaloa /   1970
Montiel Rojas, Alfredo sustentante   Origen, formacion, aportacion y crisis de la liga de las naciones /   1970
Montijo Ante, Gerardo sustentante   Generalidades sobre algunos elementos para la administración de las finanzas /   1970
Montoya G., Francisco Javier sustentante   Instituto Tecnologico Regional en Toluca, Edo. de Mex. /   1970
Montoya Lugo, Juan sustentante   Hospital General en Culiacan, Sinaloa /   1970
Montoya Martinez, Olivia sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Guanajuato /   1970
Montoya Rivero, Victor Manuel sustentante   Modificaciones al capital social de una sociedad anonima /   1970
Montoya Rodriguez, E. Rene sustentante   Estudio de la queratocunjuntivitis bovina en el Valle de Mexico /   1970
Mora Arellano, Mariano sustentante   La sucesion legitima /   1970
Mora Domínguez, Ramon sustentante   Perfil de ejecutivo de finanzas en Mexico /   1970
Mora Esparza, Carlos Agustin sustentante   Endodoncia preventiva /   1970
Mora Gomez, Carlos Guillermo de la sustentante   Los procesos de reforma agraria en America Latina su mediatizacion y perspectivas /   1970
Mora Gomez, Jaime F. de la sustentante   Diseno de obras de toma y descarga maritimas /   1970
Mora Gonzalez, Toribio sustentante   El contenido de la dotacion de tierras y su regimen de propiedad /   1970
Mora Hernanez, Rafael sustentante   Ensayo de un sistema para la determinacion del costo de produccion en la industria de la television /   1970
Mora Junco, Rosalia sustentante   Estadistica de los presuntos responsables detenidos en la Jefatura de Policia del Distrito Federal por diferentes delitos, durante los anos de 1966, 1967, 1968 y 5 meses de 1969, como una contribucion para el estudio del crimen /   1970
Mora Ponce, Emigdio sustentante   Montaje y cimentacion de maquinaria en los laboratorios del Instituto Tecnologico Regional de Morelia /   1970
Mora Reyes, Carlos sustentante   La huelga existente en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Mora Salas, Javier sustentante   La huelga en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Mora Vital, Guadalupe sustentante   Caracterizacion de la dinamica de la contraccion de un musculo liso mediante la determinacion del espectro de frecuencia de su respuesta /   1970
Mora Zamorano, Carlos sustentante   Tratamiento quirurgico de los terceros molares impactados /   1970
Morales Burgart, Edgar Federico sustentante   La fraccion XII del Articulo 267 del Codigo civil como causal de divorcio /   1970
Morales Burgos, Raúl sustentante   Protección de redes de distribución en plantas industriales /   1970
Morales Bustos, Ma. Graciela sustentante   Analisis y calculo de la prima de tarifa del seguro individual /   1970
Morales Castillo, Addy Maria Guadalupe sustentante   Terapeutica farmacologica en odontologia /   1970
Morales Castro, Cesar Manuel sustentante   Coronas de porcelana /   1970
Morales Escobar, Javier Rodolfo sustentante   El auditor externo y la revolucion /   1970
Morales Garfias, Fernando José sustentante   Implantes endodonticos intraoseos para estabilizar dientes anteriores con soporte oseo insuficiente /   1970
Morales López, José sustentante   Aplicabilidad de la teoria de las ineficacias a la carta de naturalizacion /   1970
Morales Loza, Jorge sustentante   Proyecto del abastecimiento de agua potable para la localidad de Sánchez Celis, Municipio de Culiacán, Sinaloa /   1970
Morales Machuca, Ruben sustentante   El fideicomiso en Mexico su historia, reglamentacion y aplicacion practica /   1970
Morales Mancera, Lucia sustentante   Ameloblastoma /   1970
Morales Martinez, José Javier sustentante   Petroleos Mexicanos organismo descentralizado por servicio /   1970
Morales Moreno, Emilio P. sustentante   Control metalurgico en la nodulizacion de minerales de manganeso /   1970
Morales Najar, Antonio sustentante   Simulacion analogica de un reactor de tanque agitado /   1970
Morales Navarro, Bernardo sustentante   Diseno de una planta para tratamiento de desechos en la industria de acabados metalicos /   1970
Morales Osegueda Basilio Antonio sustentante   Clinica Hospital para el I.M.S.S. El el D. F. /   1970
Morales Pacheco, Juan sustentante   Diagnostico y tratamiento de las gingivitis /   1970
Morales Pinon, Francisco Javier sustentante   Informacion que proporciona el trabajo de auditoria /   1970
Morales Sevilla, Francisco Javier sustentante   Estudios para la edificacion del conjunto sindical ferrocarrilero, en la Ciudad de Mexico /   1970
Morales Tirado, Heriberto sustentante   Analisis y evolucion del municipio mexicano /   1970
Morales Tiscareno, Agustin sustentante   Club deportivo y cultural en la ciudad de Taxco, Gro. /   1970
Morales Valencia, Ricardo sustentante   El problema socio juridico de la sobrepoblacion ejidal /   1970
Morales Villanueva, Balfre sustentante   La legislacion aerea mexicana /   1970
Moran Gutierrez, Maximo Manuel sustentante   Ensayo clinico del bay-va 2-(2,6 xilidino) 5,6 dihidro-4H 1-3-tiacina-HCL) en bovinos de la raza Holstein Friezian /   1970
Moranchel Gonzalez, Rafael sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1970
Moreno Adame, Juan Antonio sustentante   Comportamiento del sistema de inyeccion de agua a la formacion Jurasico San Andres, del Campo Tamaulipas-Constituciones /   1970
Moreno Cadenas, Daniel sustentante   Hologramas y flitros espaciales /   1970
Moreno China, Salvador sustentante   Algunas consideraciones sobre el dictamen /   1970
Moreno Fernandez, José de Jesus sustentante   [i.e. tres] 3 modelos en el desarrollo economico de Mexico /   1970
Moreno Gomez, Luis Miguel sustentante   Impuesto al ingreso global de las personas fisicas. Antecedentes historicas, análisis general del regimen en vigor e instructivo para la revision contable de su declaracion /   1970
Moreno Gonzalez, Rodolfo Luis sustentante   Tendencia educacional de la medicina veterinaria y zootecnia de la Republica Mexicana /   1970
Moreno Guzman, Alejandro sustentante   Comentarios y análisis del reparto de utilidades en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Moreno Herrera, Jesus sustentante   Realidad filosofica de la integracion Latino-Americana /   1970
Moreno Ibarra, Enrique sustentante   Planeacion financiera y control presupuetal /   1970
Moreno Lira, Luis sustentante   Proyecto y diseño de un tanque metalico de 200 M3 de capacidad y altura de 15 metros ubicado en la Ciudad de Mexico /   1970
Moreno Loyo, Marciano Alberto sustentante   Politica municipal. Los casos de Merida, Mexicali y Tijuana /   1970
Moreno Nunez, Jaime sustentante   Reformas a la fraccion II inicio "A" del articulo 3o. constitucional de 26 de diciembre de 1969 /   1970
Moreno Pérez, María Antonieta sustentante   Suelos de rendzina del Municipio de Tepecoacuilco, Guerrero /   1970
Moreno Serrano, Ricardo Arturo sustentante   El comisionista ante la Ley federal del trabajo /   1970
Moreno Silva, Lilia Marcela sustentante   Labor social que puede desarrollar el Contador Publico /   1970
Moreno Soto, José Filiberto H. sustentante   El control interno en relacion con inventarios /   1970
Moreno y Guzman, Jesus sustentante   El archipielago del norte motivo de conflicto entre Mexico y los Estados Unidos de America /   1970
Moreyra Sandoval, Maria de Lourdes sustentante   Hipnosis en odontologia /   1970
Morfin Patraca, José Maria sustentante   La condena condicional /   1970
Morineau Amabilis, Mario Fernando sustentante   Avaluos comerciales de bienes inmuebles /   1970
Morlan Contreras, Virgilio sustentante   Transito de la sociedad capitalista al sistema socialista /   1970
Moscaso Pohlenz, Rogelio sustentante   Planta termica de 25000 KV /   1970
Moscoso Barrera, Ariel sustentante   Preparacion de cavidades de segunda clase para cualquier tipo de restauracion /   1970
Moscoso Rodriguez, José Antonio sustentante   Los organos ejidales análisis juridico /   1970
Moshinsky Aguilar, Moises sustentante   Medida de campos magneticos dentro y fuera de la bobina que los produce en presencia de material ferromagnetico /   1970
Mosig Tejeda, Gustavo sustentante   La rescision del contrato de trabajo por la inasistencia del trabajador /   1970
Mota Padilla, Joaquin sustentante   El presupuesto en los hoteles /   1970
Mourrout de Montppellier, Alpha sustentante   Estudio sobre la estructura social de una villa internacional para ninos /   1970
Moya Saez, José Luis sustentante   Estudio sobre la fabricación en México de carrocerias para automóviles :   acabados de carrocerias metálicas /   1970
Muhlia Melo, Rogelio sustentante   Analisis y pruebas electromecanicas aplicables al motor de arranque en la industria automotriz /   1970
Mujica Montoya, Sergio sustentante   La soberania frente a la O.E.A. /   1970
Mujica Roman, Arturo sustentante   Estudio analitico juridico del mandato /   1970
Munguia Torres, Ruben sustentante   La pirateria pesquera, causa de conflictos internacionales /   1970
Muñiz Romo, Griselda sustentante   Gingivitis ulcerosa necrotizante aguda /   1970
Muñoz Arizpe, J. sustentante   Incidencia, epizootiologia e importancia de los nematodos gastrointestinales de los bovinos /   1970
Muñoz Galan, Mario de Jesus sustentante   Localizacion anatomica de Cysticercus cellulosae en el cerdo /   1970
Muñoz García, Humberto sustentante   Consecuencias de la movilidad ocupacional en las actitudes politicas : (Analisis de funcionarios públicos y comerciantes en Santiago de Chile) /   1970
Muñoz Gutierrez, Ascencion sustentante   Actitud del Contador Publico ante la sociedad, la Universidad y sus semejantes /   1970
Muñoz Labarrios, Maria Elena sustentante   La teoria pura del Derecho /   1970
Muñoz Reyes, Alfredo sustentante   Estudio epizootiologico de la fascialasis por inmunorreaccion en bovinos en el valle de Morelia Querendaro /   1970
Muñoz Rocha, Manuel sustentante   Estudio economico, social y financiero preliminar para el proyecto "Las Adjuntas", Rio Soto la Marina, Tamulipas /   1970
Muñoz Solis, Raul sustentante   Posibilidades cupriferas del area " Los jucaros" Mpio. de Bacoachi, Son. /   1970
Muñoz Velazquez, Humberto sustentante   Breves notas sobre la actividad y responsabilidad del Contador Publico como profesional /   1970
Munozcano Skidmore, Carlos Humberto sustentante   La segunda instancia en el proceso penal la apelacion /   1970
Murillo Alvarez, Raul sustentante   Las sociedades cooperativas y su reglamentacion legal /   1970
Murillo Bagundo, J. Luis sustentante   Estudio de localizacion de una terminal pesquera en el noroeste de la Republica /   1970
Murillo Delgado, José Abel sustentante   Estudio geológico del proyecto hidroeléctrico Río Blanco, Ver. /   1970
Murillo Elias, Gonzalo sustentante   El Seguro Agricola Integral y su Aplicacion en Mexico /   1970
Murillo Munguia, Jorge Orlando sustentante   La clausula de exclusion y su empequenecimiento en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Murillo Murguia, Salvador Antonio sustentante   Consecuencias del ejercicio del derecho de huelga por los trabajadores al servicio de estado /   1970
Murillo Villegas, Jorge sustentante   Contribucion al estudio estadistico de los decomisos de los rastros del Valle de Mexico (rastro y empacadora A.B.C.) en el periodo de 1969 /   1970
Muro Ojeda, José Eduardo sustentante   Diagnostico diferencial entre dos grupos esquizofrenicos mexicanos y una comparacion con un grupo americano a traves de respuestas a las manchas de tinta de Holtzman /   1970
Nachon Martinez, Elvia Noemi sustentante   El estado de origen y aplicacion de recursos y su utilidad en los negocios /   1970
Nacif Nacif, Alberto sustentante   El arancel de aduanas como instrumento de politica economica /   1970
Nader Kawachi, Miguel sustentante   Comentarios y actualizacion a la Ley de nacionalidad y naturalizacion /   1970
Naranjo Gascon, Francisco Javier sustentante   Las mutualistas /   1970
Naranjo Guzman, Francisco sustentante   Medios audiovisuales aplicables a la catedra de auditoria 1 /   1970
Narvaez Absalon, José sustentante   Colocacion de concreto con bombas /   1970
Narvaez Mancera, Guillermina sustentante   Valoracion del clorhidrato de 2 fenilbencil aminometilimidazolina (clorhidrato de antistina) con rojo de bromo cresol /   1970
Natera Rey, Guillermina sustentante   Personalidad, intereses e inteligencia en grupo de estudiantes de 5o. ano de bachillerato /   1970
Nava Blanco, Lidio sustentante   La Septima Conferencia de Montevideo y el asilo por motivos politicos /   1970
Nava Díaz Barriga, Eduardo sustentante   El financiamiento de la educacion superior en Mexico una perspectiva de auto financiamiento /   1970
Nava Peña, Lino Manuel sustentante   Tecnicas operatorias del tratamiento del prognatismo /   1970
Nava Perez, Miguel Alfonso sustentante   Proteccion y seguridad en plantas de amoniaco basadas en el proceso de formacion de gas natural /   1970
Nava Ruiz, Margarita sustentante   El ilicito internacional /   1970
Navar y Navar, Miguel Antonio, sustentante   La investigación de la paternidad en nuestro derecho /   1970
Navarrete Jasso, Maria Elena sustentante   La jurisprudencia como fuente del Derecho agrario en Mexico /   1970
Navarrete, Jorge Eduardo sustentante   Evolucion y perspectivas del sector externo de la economia mexicana /   1970
Navarro Barron, José Octavio sustentante   El administrador unico en la sociedad anonima /   1970
Navarro Figueroa, Emilio sustentante   La participacion de los organismos decentralizados en materia agraria /   1970
Navarro Montes, Luis Roberto sustentante   Plaza civica, tianguis dominical guarderia infantil, captacion de agua /   1970
Navarro Ojeda, Ma. Margarita sustentante   Consideraciones personales sobre el dictamen del Contador Publico /   1970
Navarro Venegas, Yolanda sustentante   Aspectos dinamicos de la ganaderia nacional : fases comparativas con tres paises : Estados Unidos, Inglaterra y Australia /   1970
Nazar Lozano, Martha sustentante   Comparacion de los planes de estudio y metodos de ensenanza en la Contaduria Publica en Mexico /   1970
Nazar Sevilla, Marcos Arturo sustentante   El contrato de seguro de transporte /   1970
Nazarreth y Ogazon, Juan sustentante   Enfermedades viricas y sus manifestaciones clincias en boca /   1970
Negrete Hernandez, Vicente sustentante   Mercado Municipal en : Tepoztlan, Mor. /   1970
Negrete Reynoso, Ignacio sustentante   Determinacion potenciometrica de calcio en medicamentos /   1970
Negrete Varela, Rigoberto sustentante   Actitud odontologica frente a los habitos orales /   1970
Negrín, Edith (Negrín Nuñoz) sustentante   Comentarios a la obra de Efren Hernandez /   1970
Negron Martinez, Rodolfo sustentante   Rendimiento probable de la ganaderia del estado de Tlaxcala para 1968, con sugestiones para el planeamiento /   1970
Nelson Calderon, Miguel sustentante   Estudio critico de la industria arrocera en el estado de Morelos /   1970
Neri Contreras, Alfredo sustentante   El departamento de auditoria interna en una compania de seguros sobre la vida /   1970
Neri Rivera, José Samuel sustentante   Bases constitucionales para la creacion de un tribunal maritimo /   1970
Neria Martinez, Joséfa sustentante   Metodos de depreciacion /   1970
Nettel García, Sonia Sara sustentante   El problema de la direccion escolar en las escuelas secundarias del Distrito Federal /   1970
Neuman Velez, Juan Luis sustentante   Ensartado automatico de las mallas Duplex para la industria textil /   1970
Nicholson M., Kimon sustentante   Clinica hospital /   1970
Nieto Anduaga, Francisco sustentante   Algunas consideraciones a los metodos de análisis financiero en una constructora de inmuebles para su venta en abonos /   1970
Nieto Bedolla, Norberto sustentante   Auditoria de capital y resultados acumulados /   1970
Nieto Bedolla, Norberto sustentante   Auditoria de capital y resultados acumulados /   1970
Nieto Gonzalez, Francisco sustentante   La compra-venta de cosa ajena en el Derecho civil mexicano /   1970
Nieto Obregon, Maria Teresa sustentante   La organizacion de la jornada escolar en la segunda ensenanza /   1970
Nieto Rabago, Carlos sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. /   1970
Nieto Rodriguez, Victor Ignacio sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes normales de los animales domesticos en el Valle de Mexico : correlacion entre temperaturas, frecuencia cardiaca y frecuencia respiratoria en caballos) /   1970
Niño Uribe, Miguel Angel sustentante   La adaptacion del cadete en la Heroica Escuela Naval /   1970
Noguez Amaya, María Eugenia Sofia Emma, 1947- sustentante   Conocimientos recientes del fosfuro eutectico : esteadita /   1970
Noriega Balcarcel, José Luis sustentante   El análisis del Estado como realidad sociológico - política : cuatro modelos /   1970
Noriega López, Manuel sustentante   Estudio comparativo de las capitulaciones matrimoniales /   1970
Noriega Mijares, Francisco sustentante   Consideraciones sobre la organizacion y control de una empresa mayorista de medicinas /   1970
Noriega Murrieta, Angel sustentante   El derecho de huelga en los servicios públicos /   1970
Noriega Ramos, Ricardo sustentante   Algunos comentarios sobre el dictamen /   1970
Noriega Ruiz, Jaime A. sustentante   Sistema de bombeo neumatico en el Campo Cinco Presidentes /   1970
Noriega Tenorio, Roberto Armando sustentante   Diferentes clases de obligaciones que pueen emitir las sociedades anonimas /   1970
Noriega Turanzas Rafael sustentante   Teatro en la ciudad de Mexico /   1970
Noval Garrido, Marcelina sustentante   La planeacion de la auditoria de estados financieros a traves del metodos del camino critico /   1970
Novelo Mendez, Maria Cristina sustentante   El derecho a la seguridad social en Latinoamerica /   1970
Novi Cervantes, Aldo sustentante   Equipos principales para la construcción pesada /   1970
Novoa Cota, Hector A. sustentante   Aplicacion del muestreo estadistico en la auditoria /   1970
Nunez Borquez, Enrique sustentante   Algunos problemas sobre el fideicomiso /   1970
Nunez Espino, Manuel sustentante   Escuela internado para la preservacion de las artesanias /   1970
Nunez Gornes, Graciela sustentante   Fases de la administración aplicadas a la organizacion contable /   1970
Nunez Hernandez, Arturo sustentante   El crecimiento economico en la economia del subdesarrollo /   1970
Nuñez Ruiz Velasco, Orso sustentante   Instalaciones parroquiales, A. C. Francisco I. Madero, Tlaxcala /   1970
Nunez Sanchez, Maria Yolanda sustentante   Pulpitis y su terapeutica /   1970
Nussbaumer Mestas, José Carlos sustentante   Porcentaje de fracasos en una obturacion de amalgama /   1970
O Alegria, Delfino de la sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro Qro. /   1970
Obeso Gaxiola, S. sustentante   La doble tributacion en materia de impuesto sobre la renta en Latinoamerica /   1970
Obeso Hernandez, Carlos Manuel sustentante   El pago de un titulo de credito con cheque /   1970
Obregon Cervantes, Victor Manuel sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro, Qro. /   1970
Obregon Figueroa, Gabiel Julio sustentante   Reclutamiento de personal /   1970
Obregon Sanchez, Manuel sustentante   La nacionalidad de las sociedades mercantiles y las sociedades extranjeras en Mexico /   1970
Ocampo Camberos, Luis sustentante   Investigaciones biomedicas de los efectos toxicos y abortivos de las saponinas de Drymaria arenarioides en ratonas gestantes /   1970
Ocampo Castanon, Efrain Alejandro sustentante   El Derecho constitucional y la ciencia politica :   apunte metodológico para el estudio de la Constitución de México /   1970
Ocampo Oliveros, Miguel Angel sustentante   Estudio dogmatico del delito de concusion /   1970
Ocaranza Rodriguez, Fernando sustentante   Escuela de diseño y artesanias en la ciudad de Mexico, D. F. /   1970
Ochoa Cuen, Yolanda sustentante   Consideraciones sobre algunos aspectos del arrendamiento financiero /   1970
Ochoa Espinosa, Jorge sustentante   Epoxidacion de aceite de soya /   1970
Ochoa Jimenez, Jaime sustentante   Estudio juridico substancial del delito de robo con violencia /   1970
Ochoa Jimenez, Jorge sustentante   Estudio juridico substancial del delito del adulterio /   1970
Ochoa Perez Duarte, Alberto sustentante   Punto de equilibrio y otros estudios financieros en Empresas Periodisticas /   1970
Ochoa Resendiz, Hector sustentante   Valoracion de la vacuna viva atenuada preparada con la cepa 9 R de Salmonella gallinarum en el control de la tifoidea aviaria /   1970
Ochoa Reyes, Maria del Carmen sustentante   Critica en lo que a reglamentacion sanitaria se refiere de la matanza de bovinos en los rastros perefericos al Distrito Federal /   1970
Ochoa Romero, Heraclio sustentante   Explotacion y concentracion de minerales de plomo-zinc en Plomosas, Chih. /   1970
Ochoa Torres, Miguel sustentante   Modelo de simulacion para la planeacion de instalaciones telefonicas /   1970
Ojeda Morelos, Jorge sustentante   Centro Artesanal Regional en Patzcuaro, Michoacan /   1970
Ojeda Muñoz, Ana Maria sustentante   Centro directivo industrial /   1970
Olguin Romo, Hector, Manuel sustentante   Algunos aspectos financieros en las empresas /   1970
Oliva Mejia, Abraham sustentante   Analisis de ferroaleaciones por fluorescencia de rayos X /   1970
Oliva Salinas, José Rodrigo sustentante   Estudio del sistema de frenos de un furgon de ferrocarril /   1970
Olivares Pedro, Fausto Octavio sustentante   La teoria integral como criterio de interpretacion a un caso concreto : el trabajo a domicilio /   1970
Olivas Gil de Arana, Jorge sustentante   Desarrollo del programa de contratacion de trabajadores agricolas migratorios entre Mexico y los Estados Unidos de America /   1970
Olive Morett, Carmen Minerva sustentante   Odontopediatria /   1970
Oliver Muñoz, Graciela sustentante   Costos en plasticos /   1970
Olivero Montiel, Arturo sustentante   Ensayos de difusion del azul de metileno /   1970
Oliveros Errasquin, Elias sustentante   Inconstitucionalidad del Reglamento general de colonias agricolas y ganaderas, sus antecedentes /   1970
Oliveros García Domínguez, Carlos sustentante   Reconocimiento y ejecucion de la sentencia civil extranjera en Mexico /   1970
Oliveros Lara, Sergio Manuel sustentante   Diferencias especificas entre la huelga de los trabajadores al servicio del estado y los trabajadores comunes /   [1970?]
Oliveros y Sanchez de Tagle, Enrique sustentante   La estructura industrial en Mexico : su proceso y sus perspectivas /   1970
Olmedo Dobrovolny, Amelia Irene sustentante   La asignacion de recursos : el caso de Mexico /   1970
Olmedo Dobrovolny, Jarmile sustentante   Algunos aspectos economicos y sociales de la urbanizacion : el caso de Mexico /   1970
Olmedo Sanchez, Felipe sustentante   Investigacion de mercados con el objeto de conocer el mercado potencia de una tienda de auto-servicio /   1970
Olmo Blanco, Ma. Cristina del sustentante   Breve estudio al proyecto de la Ley Federal del Impuesto sobre Egresos /   1970
Olmo Reyes, Elvia Ma. Guadalupe del sustentante   Conjunto de habitaciones unifamiliares para obreros especializados en San Martin Texmelucan, Puebla /   1970
Olmo Reyes, Joaquin, sustentante   La nueva concepcion del salario /   1970
Olvera Esquerra, Gustavo sustentante   El presupuesto de inversiones capitalizables y su relacion con el presupuesto general de la empresa /   1970
Olvera Gandarilla, Josefina sustentante   Sistema mecanicos de registros contables /   1970
Olvera Granada, Alfredo sustentante   Planta termoelectrica de 25.000 KW. /   1970
Olvera Porras, Artemio sustentante   Aspectos economicos del comercio exterior de las artesanias mexicanas /   1970
Olvera Reyes, Adriana G. sustentante   La justicia social en su trayectoria /   1970
Olvera Reyes, Alfonso sustentante   Los trabajadores del municipio al margen de la Ley /   1970
Olvera Rodriguez, Jorge sustentante   Control de calidad de gasolinas en el mercado por el metodo de cromatografia en capa fina /   1970
Olvera Zepeda, Ramon Constantino sustentante   Esterificación continúa de DOP /   1970
Ontiveros Martinez, Arnoldo sustentante   Mejoramiento de la red de distribucion primaria de la ciudad de Oaxaca, Oax. /   1970
Ontiveros Michel, Luis Fernando sustentante   El domicilio como factor determinante entre nacionales y extranjeros /   1970
Ontiveros Pineda, Agustin, 1945- sustentante   Propiedades homotopicas e isotopicas de espacios topologicos /   1970
Ontiveros Saavedra, Carlos sustentante   La peticion de herencia /   1970
Orantes Vallejo, Javier Leon sustentante   Aspectos del impuesto sobre la renta por medios audiovisuales /   1970
Ordaz Hernandez, Carlos O. sustentante   Las tercerias en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Ordieres Sieres, Adrian sustentante   La auditoria administrativa como elemento de control en la empresa /   1970
Ordonana Rullan, Alejandro sustentante   Constantes de temperatura en perros del Distrito Federal /   1970
Ordoñez Acuña, Domingo sustentante   Construccion de pozos profundos /   1970
Ordoñez de la Vega, Julio sustentante   El presupuesto como herramienta basica de la planeacion de utilidades en las empresas /   1970
Ordoñez Ortiz, Guadalupe Victorio sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Ordoñez Sabido, Raul sustentante   Bolsas de valores y mercados de futuros en el mundo /   1970
Ordoñez Sandoval, Angel sustentante   Diseno de un edificio para oficinas localizado en la calle de Queretaro No. 168 de esta ciudad /   1970
Ornelas Cobos, Jesús Arturo sustentante   Cambio de frecuencia en equipo industrial /   1970
Ornelas López, Alfredo sustentante   Practica de auditoria en una productora de plasticos /   1970
Oropeza García, Alfredo sustentante   Estructura de los partidos politicos /   1970
Oropeza Quiroz, Panfilo Alejandro sustentante   Analisis y diseño de la estructura metalica para un edificio de departamentos de 14 pisos en Mexico, D.F. /   1970
Orozco Castro, Agustin sustentante   Auditoria Administrativa /   1970
Orozco Estrada, Alberto I. sustentante   Ampliacion de los servicios de auditoria enfocados al estado de resultados /   1970
Orozco Medina, Miguel A. sustentante   La revision de inversionista como una revision limitada para efectos de inversion realizada por el Contador Publico /   1970
Orozco Medina, Miguel A. sustentante   La revision de inversionista como una revision limitada para efectos de inversion realizada por el Contador Publico /   1970
Orozco Navarro, Javier sustentante   Anteproyecto de una central hidroelectrica automatica a control remoto /   1970
Orozco Novelo, Rosa Elvira sustentante   Control presupuestal /   1970
Orozco Orta, Ma. del Carmen sustentante   Estudio anatomico-morfologico de 4 fases juveniles de yucca lacandonica Gomez Pompa y Valdes (agavaceae) /   1970
Orozco Ortiz, J. Miguel sustentante   Las operaciones de las sociedades inrregulares, su efecto juridico /   1970
Orozco Picazo, Luis sustentante   Estudio preliminar de induccion del estro en cerdas mediante la aplicacion de androgenos y estrogenos /   1970
Orozco Priego, Ealan Antonio sustentante   La teoria del automata y sus aplicion al fenomeno electromagnetico /   1970
Orozco Salazar, Omar sustentante   Centro de difusion agropecuaria en ejido Cuauhtemoc en Cd. Mante, Tamaulipas /   1970
Orozco Torres, Adolfo Leon sustentante   El campo geomagnetico y sus fuentes externas /   1970
Orozco Torres, Roberto sustentante   Destete de lechones a los 28 dias de edad /   1970
Orta Gutierrez, Eduardo Carlos sustentante   Anteproyecto de construccion de una celda de combustion experimental /   1970
Ortega Aguilar, Arturo sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1970
Ortega Aguirre, Maria Cristina sustentante   Estudio preliminar sobre la confiabilidad y validez del inventario de actitudes de los maestros, de Minessota /   1970
Ortega Bautista, Alejandro, sustentante   La seguridad juridica de los trabajadores al servicio del estado /   1970
Ortega Castellanos, Felipe de Jesus sustentante   Conceptos de la placa bacteriana y sarro /   1970
Ortega Cervantes, Sergio Atanasio sustentante   Factores causales de la enfermedad parodontal /   1970
Ortega Chambert, Ma. Elena sustentante   La elaboracion de los presupuestos en los Hospitales /   1970
Ortega Contreras, Jorge E. sustentante   La culpa en el proyecto de Codigo penal tipo /   1970
Ortega Gonzalez, Hector Guillermo sustentante   Validez de la ecuacion de Darcy en el calculo del desplazamiento de fluidos en medios porosos /   1970
Ortega Lara, Sirio sustentante   La patria potestad en el Derecho internacional privado mexicano /   1970
Ortega Pacheco, Lucia Lilia sustentante   Cultivo de tejidos obtenido a partir del tuberculo de dioscorea composita /   1970
Ortega Perez, Julieta Perla sustentante   Organizacion contable en una empresa maquiladora /   1970
Ortega Polo, Jaime sustentante   Contribucion al estudio de la comercializacion del pollo de engorda en el Distrito Federal /   1970
Ortega Quezadas, Rosamaría sustentante   Estudio de causas reales de ausentismo de una industria mexicana con base a una evaluación de la moral /   1970
Ortega Rodriguez, Enrique sustentante   Evaluacion tecnico-economica de una planta productora de acido giberelico en Mexico /   1970
Ortega Rodriguez, José Luis sustentante   Planeacion de la zona de riego de "El Carrizo" Comision del Rio Fuerte, Sinaloa /   1970
Ortega Romero, Irma Rosa sustentante   Factores de la superacion educativa del adolescente obrero /   1970
Ortega Salgado, Florencio sustentante   Organizacion y funcionamiento de la Heroica Escuela Naval /   1970
Ortega Valencia, Joel sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de los animales domesticos en el Valle de Mexico : constantes de temperatura en bovinos de carne /   1970
Ortega Villarreal, Hugo Raul sustentante   Depreciacion /   1970
Ortin Gomez, Virgilio Leopoldo sustentante   Demandas de agua en el area metropolitana de la Ciudad de Mexico /   1970
Ortiz Acordagoitia, Jaime sustentante   El papel del Derecho internacional privado en la integracion economica latinoamericana y en los mercados comunes latinoamericanos /   1970
Ortiz Álvarez, María Inés sustentante   Análisis geográfico demográfico del municipio de Chalco /   1970
Ortiz Angulo, Ana sustentante   Hermenegildo Bustos Pintor /   1970
Ortiz Benavides, José Angel sustentante   Los manuales de organizacion su formulacion, contenido e implantacion /   1970
Ortiz Cisneros, Dalila sustentante   Contribucion al conocimiento de la flora de La Sierra de Juarez, Oaxaca /   1970
Ortiz Covarrubias, Eduardo sustentante   Tratamiento endodoncico de las lesiones periapicales /   1970
Ortiz Cruz, Fernando sustentante   Los derechos humanos en la O.N.U. /   1970
Ortiz Cruz, Filemon sustentante   La electrificacion rural y su influencia en la solucion de la problematica agraria en Mexico /   1970
Ortiz Davison, Julian, sustentante   Estudio experimental sobre la recuperación de fluoruros volátiles por medio de un lecho fluidizado /   1970
Ortiz de la Pena Visconti, Fernando sustentante   Estudio dogmatico del delito de parricidio a que se refiere el Codigo penal tipo en su articulo 282 /   1970
Ortiz de Zarate Medina, Francisco sustentante   La reglamentacion del Codigo civil sobre la familia y la intervencion del Estado en su seguridad y proyeccion social /   1970
Ortiz Díaz, Ma. de la Luz sustentante   Importancia del análisis e interpretacion de estados financieros /   1970
Ortiz Garza, Juan Francisco Ealy sustentante   Planeacion financiera /   1970
Ortiz Gea, Ma. Esperanza sustentante   El fracaso endodontico y su causa /   1970
Ortiz Gea, Maria del Pilar sustentante   Analisis critico del reglamento de los articulos 47 y 48 de la Ley de nacionalidad y naturalizacion /   1970
Ortiz Haro y Bravo, Ma. Luisa sustentante   Historicidad, esencia y derivaciones de la partida doble /   1970
Ortiz Hernan Lozano, Sergio sustentante   Caminos y transportes en Mexico a fines de la Colonia y principios de la Independencia : su relacion econ el marco economico y social /   1970
Ortiz Hernandez, Georgina sustentante   Estudio inicial del simbolismo de los colores, preferencia y aversion /   1970
Ortiz Lara, Hilario sustentante   Breve planeacion y practica de la auditoria en una empresa constructora de tipo medio /   1970
Ortiz Martinez, Juan sustentante   Calculo de indices de costos para la industria de Petroleos Mexicanos /   1970
Ortiz Ocampo, Nydia sustentante   Concepto actual del parodonto /   1970
Ortiz Portugal, Roberto sustentante   El Contador Publico como consultor administrativo en la Villa Olimpica /   1970
Ortiz Rebollo, Enrique sustentante   Estudio de una planta de vapor para 50.000 KW. /   1970
Ortiz Sanchez, Margarito sustentante   Soluciones pacificas de la huelga /   1970
Ortiz Taboada, Guillermo sustentante   Centro mundial de la cultura en Tepoztlan, Morelos /   1970
Ortiz Trueba, José Antonio sustentante   Conjunto de habitaciones unifamiliares para obreros especializados en San Martin Texmelucan, Puebla /   1970
Ortiz Vaca, Edilberto sustentante   Escuela tecnica de pesca en San Blas Nayarit /   1970
Ortiz Valdes, Miguel Angel sustentante   Trazo del fraccionamiento Santa Cruz del Monte /   1970
Ortuno Ortuno, Sergio sustentante   Presupuesto industrial y control de costos /   1970
Oseguera Guerrero, Bernardo sustentante   Conjunto Administrativo Municipal Los Reyes de Salgado Michoacan /   1970
Osio Sancho, José Honorato, sustentante   Dotación de agua potable a comunidades rurales /   1970
Osorio Herrera, Mario Arturo sustentante   Estudio angiografico del higado /   1970
Osorio López, F. Camilio sustentante   El municipio en el estado de Hidalgo /   1970
Osorio Puente, Juan José sustentante   Planeacion de una zona de riego por bombeo en el ejido San Jose de Limon, municipio de Tamuin, S.L.P. /   1970
Osorio Trejo, Mario sustentante   Algunos aspectos del periodo de latencia /   1970
Osorio Vazquez Schiaffino, Ma. del Carmen sustentante   Clinica hospital en Salamanca, Guanajuato /   1970
Osornio Vazquez, Felipe sustentante   Presupuesto financiero /   1970
Osuna Bringas, Gilberto sustentante   Mercado en Lomas Linda, Edo. de Mexico /   1970
Osuna Coronado, Manuel sustentante   Un punto de vista practico sobre la investigacion de mercados /   1970
Osuna Lizarraga, Cesar sustentante   Hotel para ejecutivos en Mexico, D. F. /   1970
Osuna Osuna, Juan Ramón sustentante   Evaluación clínica del 2-(orto-clorofenil)-2-(metilamino) ciclohexanona en bovinos y porcinos /   1970
Osuna y Fernandez, José Manuel sustentante   Un staff de organizacion en la Administracion Publica /   1970
Oteiza Fernandez, Luis sustentante   Estudio comparativo en la embiologia, histologia, anatomia morfologia y fisiologia de los dientes del hombre y algunos mamiferos domesticos /   1970
Pablo Tenorio, José Noel sustentante   El Derecho internacional y la libre expresion en los medios de comunicacion social /   1970
Pacchiano Ramos-Cárdenas, Agelica sustentante   Medicion del espesor de recubrimientos metalicos con rayos X de fluorescencia inducidos por fuentes radiactivas /   1970
Pacheco Fernandez, Ruben sustentante   Como implantar un sistema de costos reales por ordenes de produccion combinado con operaciones de produccion en la industria del mueble /   1970
Pacheco Gutierrez, Julian Ernesto sustentante   Centro Vacacional Ejidal /   1970
Pacheco Isunza, Rogerio Edgar sustentante   Procedimientos y controles seguidos en la construccion del Planetario Luis Enrique Erro de la Ciudad de Mexico /   1970
Pacheco Martinez, Enrique sustentante   Rastro y frigorifico en Yecapixtla, Mor. /   1970
Pacheco Pacheco, C. Manuel sustentante   Estudio del transporte de gas natural usando motocompresores de gran capacidad : plantas de fuerza (motores) /   1970
Pacheco Silva, Ignacio sustentante   Seguridad industrial en una planta de metanol /   1970
Padilla Altamirano, Isabel sustentante   Estudio de la situacion financiera de un sistema de seguridad social a traves del análisis demografico /   1970
Padilla Castellanos, José Rosario sustentante   El articulo 123 y la universalizacion del Derecho del trabajo /   1970
Padilla Hernandez, Humberto J. sustentante   Manejo del pavo desde la incubacion hasta la edad reproductora y mercantil /   1970
Padilla Lozano, José Maria sustentante   El reaseguro de danos en Mexico su funcion economica y efecto en la balanza de pagos /   1970
Padilla Menendez, Leonel Eduardo sustentante   El concepto de ciencias y un apendice sobre un tratamiento cientifico de la etica /   1970
Padilla Mondragon, José sustentante   Valoracion de dos pruebas serologicas en el diagnostico de la hidatidosis porcina /   1970
Padilla Resendiz, Armando sustentante   Planeacion y control de la produccion de un producto de la industria farmaceutica "La cibalgina" /   1970
Padilla Ruvalcaba, Francisco sustentante   Sifon pericos /   1970
Padilla Sanchez, Crispin sustentante   El patrimonio de familia en la legislacion mexicana /   1970
Padilla y Pelayo, Oscar Pedro sustentante   Aeropuerto Internacional en Mazatlan, Sinaloa /   1970
Paez Gomez, Jesus Raul sustentante   El financiamiento en las empresas industriales /   1970
Palacios Alquisira, Joaquín, 1943- sustentante   Estudio de los sistemas estabilizadores y actividadores para prepolimero de metacrilato de metilo /   1970
Palacios Flores, Elvia Amparo sustentante   Estructura social y datos biograficos de algunos de los integrantes del Ejercito Libertador del Sur /   1970
Palacios Flores, Guillermo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Playa Grande en el Km. 17+760 del camino costero del Pacifico, tramo Pochutla, Salina Cruz, con origen en el Limon estado de Oaxaca /   1970
Palacios Larraga, Miguel A. sustentante   El presupuesto de ventas como base para la formulacion de los demas presupuestos /   1970
Palacios Tejada, Melva Rosario sustentante   La funcion del juego en el desarrollo de la personalidad /   1970
Palafox Reyna, Cesar Augusto sustentante   Un aspecto de la politica fiscal en Mexico : el impuesto del 1% sobre diversas percepciones para la educacion media y superior, tecnica y universitaria /   1970
Palencia del Rio, Roberto sustentante   Luis Cabrera : precursor revolucionario y legislador agrario /   1970
Palerm Gonzalez, Rodolfo sustentante   Consideraciones al anteproyecto de ley del impuesto federal sobre egresos /   1970
Palma Tapia, Rodolfo sustentante   La funcion legislativa y el problema de los decretos Ley /   1970
Palma Ugalde, Jesus sustentante   Factibilidad economica del proyecto para riego de la plata de bombeo "El Roble" en el municipio de Mazatlan, Sinaloa /   1970
Palomares Torres, Sergio Hector sustentante   Estudio comparativo de tres municipios de la Republica Mexicana (Colima, Nogales y Zacatecas) /   1970
Palomares Uribe, Marciano sustentante   Frecuencia de decomisos sanitarios en el rastro de Acapulco, Gro. en los anos 1967-1968 /   1970
Palomas Oller, Jaime sustentante   Centro comunal en San Francisco Tamascalapa Edo. de Mexico /   1970
Pancardo Fernandez, Carlos Cesar sustentante   Enfermedades de la articulacion temporomandibular y su tratamiento /   1970
Pandal Graf, Cesar Ricardo sustentante   El trabajo en prision /   1970
Pantoja Guzmán, Ubertino, sustentante   Metodología de la fotointerpretación del uso actual del suelo en las zonas áridas del norte de México /   1970
Pantoja Rojas, Alberto sustentante   La internacion de los extranjeros en Mexico /   1970
Parada Ávila, Jorge Alfonso de Jesus sustentante   Contribucion al estudio de la comercializacion de cueros y pieles en Mexico /   1970
Parada Ávila, José Luis sustentante   Diseno digital del rotor de un motor de inducción de potencia fraccionaria con arranque por capacitor /   1970
Paradela Domínguez Rodriguez, José Luis sustentante   Diversas alternativas en el financiamiento de las empresas /   1970
Paramo Casteneda, Benjamin sustentante   Centro directivo industrial /   1970
Pardo Tejeda, Israel Enrique sustentante   Calculo de un reactor para acrilonitrilo /   1970
Pardo Topete, José Alfonso Mario sustentante   Centro Directivo Industrial /   1970
Pardo Trujillo, Luis Alejandro sustentante   Sistema de costos en las industrias beneficiadoras de zinc alto grado /   1970
Pardo Villalobos, Norma Elisa sustentante   Contabilidad General /   1970
Pardo Vizcaino, Guadalupe sustentante   Niveles de actividad de la enzima lipasa serica, en suero de caprinos menores de un ano de edad, recien sacrificados /   1970
Paredes Hernandez, Beatriz E. sustentante   Control interno y programas de auditoria de las actividades peculiares en una tienda de descuento /   1970
Paredes Noriega, Maria Ana sustentante   Efectos contables del proyecto de ley del impuesto al valor agregado /   1970
Paredes Ortiz, Andrés Eduardo sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de los canideos en las consideraciones del Valle de Mexico. Especificamente la frecuencia cardiaca /   1970
Paredes Rodriguez, Ma. Teresa sustentante   Breve estudio de las razones estandar y su aplicacion practica sobre los estados financieros de una empresa de bodegas frigorificas /   1970
Paredes Santos, Vicente sustentante   Breve consideraciones para la simplificacion de las labores de produccion /   1970
Paredes Vazquez, Alonso sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1970
Paredes Vivas, Fernando sustentante   Breves comentarios acerca de la contabilidad de costos /   1970
Pariente Serrano, Manuel sustentante   Tunel " Las Cruces-Acapulco" /   1970
Parillat Ravelo, Fernando sustentante   Diferentes tipos de cimbras en edificacion /   1970
Parker Espino Barros, Jorge sustentante   Los derechos especiales del giro del Fondo Monetario Internacional /   1970
Parra Cruz, Otilio sustentante   La importancia juridico-social en Mexico del articulo 123 constitucional : ensayo socio-juridico /   1970
Parra Jaso, Fernando de la sustentante   Estudio tecnico economico del sistema de distribucion de gas natural, por medio de consumos reales en la Unidad Narciso Mendoza en Villa Coapa, D.F. /   1970
Parra Montes, Ricardo G. sustentante   Estudio sobre la funcion de la contabilidad en el desarrollo economico de Mexico /   1970
Parra Ramirez, Manuel sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Partida Zamudio, Agustin sustentante   Nuevas proyecciones de la patria potestad /   1970
Partida Zamudio, Francisco sustentante   Estudio fiscal y contable de la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1970
Pascacio Gordillo, Ignacio Antonio sustentante   El interes publico mexicano y las limitaciones a los derechos del autor extranjero /   1970
Pasquel Acosta, Jorge sustentante   El Poder Ejecutivo en el presente : presidencia democratica de una federacion de estados y signos de cultura occidental /   1970
Pastrana Rendon, Miguel Arturo sustentante   Alcantarillado para San Luis Rio Colorado, Son. /   1970
Pastrana Siles, Adrian sustentante   Manual de organizacion de un departamento de cobranzas /   1970
Patino Díaz, Javier sustentante   Contribucion al estudio de promocion agropecuaria en Mexico : funcionamiento de una brigada agropecuaria de Acatlan, Puebla /   1970
Patino Donnadieu, José Luis sustentante   Breve descripcion de la linea No. 3 del metro y las diferentes alternativas para la solucion del cruce con la Avenida Cuauhtemoc. "procedimientos constructivos" /   1970
Patiño Ortiz, Francisco Antonio sustentante   La Suprema Corte de Justicia de la Nacion en la Constitucion de 1917 /   1970
Patino Talamantes, Leonel sustentante   El BID como organismo multinacional de caracter publico y su acción en Mexico /   1970
Patjane Bello, Gerardo sustentante   Curetaje versus gingivectomia en el tratamiento de los parodontopatias /   1970
Pavon Rosado, Victor sustentante   El marmol en la industria de la construccion /   1970
Payno Fuentes, Arturo E. sustentante   El bono financiero como un medio de captacion de recursos para las sociedades emisoras /   1970
Paz Villafan, Marco Antonio de sustentante   El papel de la politica fiscal en el desarrollo economico de Mexico /   1970
Pedrero Alvarez, José Francisco sustentante   Aplicacion contable y administrativa en las haciendas ganaderas /   1970
Pedrero Durán, Jorge Arturo sustentante   Organizacion contable de una industria manufacturera de articulos metalicos /   1970
Pedrero Rodriguez, Miguel sustentante   Solucion geometrica del entronque "Palmillas II" de la carretera Mexico-Queretaro /   1970
Pedrero Rodriguez, Teresa sustentante   Los presupuestos y su sintesis /   1970
Pedroza Martinez, Juan Antonio sustentante   Investigacion de costos en la prevencion de riesgos profesionales en la industria y amortizacion en inversiones de seguridad /   1970
Pedroza Moyo, Maria del Carmen sustentante   Reaccion de dihalocarbenos /   1970
Pedroza Requenes, Ruth Evangelina sustentante   La enseñanza programada y su didáctica /   1970
Pedrozo Ibarra, Mario Armando sustentante   La obra educativa de Vasconcelos /   1970
Pelaez Salinas, Juan José sustentante   Necesidad de crear una sola institucion para el credito agricola del sector publico /   1970
Pelayo Martinez, Efrain sustentante   La teoria integral y los trabajadores del campo /   1970
Pelayo Rangel, Alejandro sustentante   Convenios de la O.I.T. sobre seguridad industrial : su aplicacion en la legislacion mexicana /   1970
Pellicer Conde, Raul sustentante   Analisis y diseño de la estructura y cimentacion de un edificio /   1970
Pena Contreras, Jesus sustentante   Proyecto de una represa-puente, para la zona de riego margen derecha del Rio San Lorenzo, Sinaloa /   1970
Pena Esparza, German sustentante   Lesiones quisticas /   1970
Pena Medina, Maria Felicidad sustentante   Problemas de choque durante anestesia /   1970
Pena Menchaca, Roberto de la sustentante   La importancia relativa en la auditoria de estados financieros /   1970
Pena Rodriguez, Rodrigo Xavier sustentante   La participacion de las utilidades en la Ley federal del trabajo 1970 /   1970
Pena Rosas, Porfirio sustentante   Reformas legales en materia de bienes comunales /   1970
Pena Rueda, Enrique sustentante   El Contador Publico ante el control interno /   1970
Pena Sierra, Irene sustentante   Estudio sobre incidencia, importancia y epizootiologia de los helmintos en ovinos de Atlapulco Estado de Mexico /   1970
Penaflor Rojas, David sustentante   El C.P. y el PERT. Su uso aplicacion /   1970
Penagos Esquinca, Cesar sustentante   El factor humano en la organizacion /   1970
Penagos López, Carlos Arturo sustentante   Centro Turistico en Monte Bello, Chiapas /   1970
Penaloza Espinosa, Eva Catalina sustentante   Estudio quimico legal de las colillas de cigarrillos, tendiente a identificarlos por ellas /   1970
Penuelas Carrasco, Carlos Alfonso H. sustentante   Estimacion de ingresos para efectos de presentacion de estados financieros /   1970
Peralta Cota, J. Humberto sustentante   La obligacion fiadora y la obligacion solidaria /   1970
Peralta Solorio, José Luis sustentante   Sistema de ignicion de un motor de combustion interna /   1970
Peraza Buenfil, Mario sustentante   Decisiones en Mercadotecnia basadas en el comportamiento del consumidor Mexicano /   1970
Peraza Castro, Carlos Enrique sustentante   Valor nutritivo de la yuca para el cerdo /   1970
Peraza García, Sergio Alejandro sustentante   Utilizacion industrial de la harina de papel /   1970
Peraza Garcilazo, Gonzalo sustentante   Conflictos de leyes /   1970
Perdomo Juvera, Maria Teresa sustentante   El puente en rayuela /   1970
Perea Roman, Francisco sustentante   Significacion actual de la contabilidad por areas de responsabilidad. Una interpretacion humanistica /   1970
Pereda J. Posada, Ma. Teresa Daniela sustentante   La especializacion del Contador Publico en organizacion contable /   1970
Peredo García Villalobos, María Eugenia sustentante   El domicilio como factor determinante en la nacionalidad de las sociedades mercantiles /   1970
Peredo Pino, Ma. de los Angeles sustentante   Breves consideraciones sobre la implantacion de sistemas y control contable en empresas de autotransportes de carga /   1970
Peregrina Diez, Angel R. sustentante   El deportista profesional ante el Derecho /   1970
Pereira Moreno, Ruben Dario sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las instituciones auxiliares y la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Perez Acosta, Jorge sustentante   El financiamiento de la industria pesada : la amortizacion de bienes de capital como fuente de financiamiento /   1970
Perez Adame, Enrique sustentante   La motivacion del individuo dentro de la empresa /   1970
Perez Ahuja, Tito Livio sustentante   Cementaciones a presion en pozos petroleros /   1970
Perez Ávila, Agustin Humberto sustentante   Presa de almacenamiento "La Cofradia" estado de Michoacan /   1970
Perez Ávila, Rosa Maria sustentante   Administracion de sueldos y salarios /   1970
Perez Ayala, José Wilfrido sustentante   La industria minera en Mexico : posibilidades de su nacionalizacion /   1970
Perez Ayala, Maria del Carmen sustentante   Investigacion del virus rabico por el metodo de inmunofluorescencia en la cornea de perros sospechosos /   1970
Perez Becerra, Rebeca sustentante   Estudio comparativos de la magnitud de las lesiones en diferentes nervios y encefalo en la enfermedad de Marek /   1970
Perez Boulirat, Ruben sustentante   Autonomia del Derecho familiar /   1970
Perez Calderon, Martha Eugenia sustentante   Estudio de las principales vitaminas de la leche en diferentes formas /   1970
Perez Camacho, Jesus Humberto sustentante   Control del alamcen de las botellas de vidrios y caja de madera en la industria embotelladora de refrescos /   1970
Perez Carrasco, Guadalupe Elvia sustentante   Diseno y análisis de un homeostato de 5 grados /   1970
Perez Castillo, Alonso sustentante   Pruebas de formacion en pozos petroleros /   1970
Perez Cervantes, Elias sustentante   Planeacion general para la construccion de la presa de Ixtapilla, Gro. /   1970
Perez Chávez, Alfonso Hector sustentante   Principios de computacion hibrida /   1970
Perez Chávez, Hermi sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia de leche en el estado de Nuevo Leon /   1970
Perez Chow, Ma. Concepcion sustentante   Influencia de las actitudes de los jueces sobre los valores escalares en los metodos de enjuiciamiento /   1970
Perez Cortés, Sergio sustentante   Clinica hospital en Zihuatanejo /   1970
Perez de Leon Espinosa, Mario sustentante   La naturaleza del laudo ordinario en la nueva Ley federal del trabajo para los efectos del juicio de amparo /   1970
Perez de Tejada Jaime, Jesus A. sustentante   Espectroscopia por transformadas de fouriel /   1970
Perez Duarte y Mendias, Alejandro sustentante   Biblioteca publica en Queretaro, Qro. /   1970
Perez Flores, Demetrio sustentante   Escuela de diseño y artesanias en el D. F. /   1970
Perez Freixas, Guillermo Felix sustentante   El infanticidio y sus proyecciones en el Derecho comparado nacional y latinoamericano /   1970
Perez García, Blanca sustentante   Consideraciones sobre el ciclo biologico de phaeocetos laevis carolinianus, proskaver, (anthocerotaceae, bryophyta) /   1970
Perez Gil Romo, Fernando sustentante   Importancia de los niveles de la enzima catalasa de los globulos rojos de perros y su frecuencia en la Ciudad de Mexico /   1970
Perez Gomez, Catalina sustentante   Socrates y la ensenanza contemporanea /   1970
Perez Gomez, Luis sustentante   La administración de la quiebra /   1970
Perez Holder, Jorge Alberto sustentante   Presa derivadora sobre el Rio Tomatlan, Jal. /   1970
Perez Huitron, Gerardo sustentante   Bases para la implantacion de equipos mecanicos y electronicos en el procesamiento de datos /   1970
Perez Martinez, Ana Cristina sustentante   El nivel gerencial /   1970
Perez Martinez, Rodolfo I. sustentante   Responsabilidad del Contador Publico por la auditoria del pasivo /   1970
Perez Mendoza, Carlos sustentante   Escuela de diseño y artesanias en la ciudad de Mexico /   1970
Pérez Montaño, Alfredo sustentante   Estudio dogmatico del delito de rompimiento de sellos en materia fiscal : (art. 78 del Codigo fiscal de la Federacion) /   1970
Perez Morales, José Antonio sustentante   Proyecto sobre ingenieria legal /   1970
Perez Oropeza, Armando sustentante   Cementos de silicato en clinica de operatoria dental /   1970
Perez Orozco, Pedro Raul sustentante   Algunos aspectos de organizacion cotable de una empresa dedicada a la venta de maquinas de tejer /   1970
Perez Ortiz, Silvestre sustentante   Proyecto del complejo interurbana del sistema telefonico de la Ciudad de Mexico para el ano de 1972 /   1970
Perez Pena, Julian sustentante   Anomalias congenitas de labio y paladar /   1970
Perez Pliego Soto, Enrique J. sustentante   Edificio de 12 pisos en la Ciudad de Mexico /   1970
Perez Ramos, Enrique sustentante   Tratamiento correctivo de algunas maloclusiones por medio de la extraccion /   1970
Perez Ramos, Olivia sustentante   Algunos invertebrados fosiles del cretacico inferior de la Gachupina, Chiapas /   1970
Perez Rivas, Hilda sustentante   Control de inventarios en una empresa dedicada a la compraventa de metales no ferrosos /   1970
Perez Rodriguez, Jesus S. sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro, Qro. /   1970
Perez Saavedra, Javier sustentante   La auditoria de operaciones aplicada a la funcion financiera en las empresas /   1970
Perez Saavedra, Luis Gustavo sustentante   La investigacion de mercados /   1970
Perez Segui, Enrique Francisco sustentante   Planeacion y control de la produccion e inventarios /   1970
Perez Serrano, Adolfo sustentante   Valvulas de seguridad y relevo y sistema de alivio de presion /   1970
Perez Solano, Ma. del Carmen E. sustentante   Enuresis desde el punto de vista dinamico /   1970
Pérez Uribe, Graciela sustentante   Aspectos diferenciales entre un grupo de niños normales y un grupo de niños deficientes mentales a través del psicodiagnóstico de Rorschach y del dibujo de la figura humana /   1970
Perez Vega, Maria Concepcion Sonia Yolanda sustentante   Relacion entre el PH y la flora bacteriana en la nariz del conejo /   1970
Perez Velarde, Fidel sustentante   Empleo de adhesivos para madera estructural /   1970
Perez Villicana, Enrique sustentante   Funcionamiento y campanas del Centro Antirrabico de Ciudad Juarez, Chihuahua /   1970
Perez y Celis, Luis Alberto sustentante   Diversas especies de mandato civil /   1970
Perla Rabago, José Gabriel sustentante   El abordaje aereo y sus consecuencias juridicas /   1970
Perrilliat Montoya, Fernando Emilio sustentante   Sistematizacion administrativa y tecnica en el seguro de accidentes y enfermedades /   1970
Pichardo Davalos, Ramiro sustentante   La administración del contrato colectivo de caracter obligatorio de acuerdo con la nueva legislacion /   1970
Piedrabuena Villasana, Ignacio sustentante   Transtornos del desarrollo de las estructuras orales /   1970
Pierdant Chávez, Luis Antonio sustentante   Centro civico cultural en Cholul, Yucatan /   1970
Pike Osborn, Guillermo sustentante   El delito de administración fraudulenta /   1970
Pilatowsky Vazquez, Alberto sustentante   Estudio para recimentar un edificio en la Ciudad de Mexico /   1970
Pimentel Ávila, Antonio sustentante   Reclutamiento, seleccion y desarrollo de ejecutivos en una Institucion de Credito /   1970
Pimentel Escarcega, Roberto sustentante   Anestesia en odontologia : accidentes prevencion y tratamiento /   1970
Pimentel Huarte, Hilda M. sustentante   Auditoria administrativa /   1970
Pimentel Sanchez, Juan Luis sustentante   Centro asistencial social y recreativo Col. Sta. Rosa en Gomez Palacios, Dgo. /   1970
Pina Cantellano, Francisco Javier sustentante   La Organizacion Internacional del Trabajo y las conferencias regionales en America /   1970
Pina Cantellano, Gilberto sustentante   Los factores de la produccion en razon del reparto de utilidades /   1970
Pineda Blancarte, José Enrique sustentante   Estudio de reducciones y recocidos para la fabricacion de lamina de aleacion cobre-plata /   1970
Pineda Cordero, Agustin sustentante   Incidencia de amibiasis en Taxco, Guerrero /   1970
Pineda Zavala, Moises sustentante   Aplicacion del computo electronico en la elaboracion del presupuesto de una red de distribucion de agua potable /   1970
Pino Anzar, Fernando Alberto sustentante   Mercado en Escarcega, Campeche /   1970
Pino Rojas, Elvira sustentante   Breve estudio de los coeficientes de utilidad en ventas en abonos /   1970
Pinol Gomez, Ma. Luisa sustentante   Variacion del fenotipo de agave horrida lem. ex jacobi /   1970
Pinon Coria, Aida sustentante   Estudio anatomico comparativo del sistema genito urinario del pez caribe (serrasalmus nattateri) /   1970
Pinto Martinez, Eduardo sustentante   Aduana La Paz Baja California Sur /   1970
Pinto Villatoro, Roberto sustentante   La comunicacion interna como elemento basico de mesores relaciones humanas en la empresa /   1970
Pinzon Higareda, Sergio Pedro sustentante   Estudio roentgenologico en la practica odontologica /   1970
Platas Pacheco, Luis Felipe sustentante   Las cooperativas; análisis de su forma y funcionamiento dentro del Derecho mexicano /   1970
Pliego Velasco, Victor sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Polo Yanez, Salvador sustentante   Elementos de diseño electrico de un motor universal compensado /   1970
Pomares Bortoni, Omar sustentante   Algunas consideraciones sobre el comercio exterio entre Mexico e Italia /   1970
Pomares Bortoni, Ramiro sustentante   Analisis del decreto de 29 de junio de 1937, que promulga la convencion celebrada entre Mexico y los Estados Unidos de America, para la recuperacion y devolucion de vehiculos que hubieren sido objeto de delito contra la propiedad /   1970
Ponce Alcocer, Francisco Javier sustentante   La auditoria independiente y la participacion de los trabajadores en las autilidades de las empresas /   1970
Ponce de Leon Zaragoza, Ramon Manuel sustentante   Regeneracion y dotacion de servicios públicos, en San Agustin Jalisco /   1970
Ponce Hernández, Carolina sustentante   Lisias, logografo griego /   1970
Ponce y Cordova, Ma. de Lourdes sustentante   Seleccion de piezas pilares en protesis integral /   1970
Poncelis Brambila, Pedro Fernando sustentante   Estudio de una columna de rectificacion intermitente para la separacion de una mezcla alcohol-agua /   1970
Porras Frias, José Armando sustentante   La ruta critica en la auditoria : Planeacion y programacion de auditoria de estados financieros mediante la ruta critica /   1970
Porras Hinojosa, Sergio Enrique sustentante   Reformas al Codigo civil sobre la mayoria de edad y sus principales consecuencias /   1970
Porras Ortega, Carlos sustentante   Inflamacion /   1970
Porter Garin, Juan Ernesto sustentante   Sistema electronico de ignicion /   1970
Poulat Briseno, Carlos sustentante   Grupos puntuales y orbitales moleculares /   1970
Pozo Roman, Fernando sustentante   Analisis de la red de abastecimiento de agua de la Ciudad de Mexico /   1970
Pozos Hernandez, David sustentante   El Derecho internacional y las organizaciones supranacionales /   1970
Prado Alcalá, Roberto A. sustentante   Efectos de la microinyeccion de atropina, K1 y novocaina en el nucleo caudado sobre una respuesta condicionada instrumental /   1970
Pretelin Carbajal, Manuel E. sustentante   Tratamiento contable fiscal del credito mercantil /   1970
Priesemuth Betancourt, Carlos Max sustentante   Normas de calidad para el uso del agua /   1970
Prieto Izunza, Eugenia sustentante   Escuela de diseño y artesanias en la Ciudadela, Mexico /   1970
Prieto Ortiz, Carlos Gerardo Gonzalo sustentante   Proyecto de un camion de carga tipo pesado /   1970
Pruneda Moyers, Jesus Ernesto sustentante   El aspecto de la seguridad en una planta de latex estireno butadieno /   1970
Puente García, José Rene sustentante   Aplicacion de los monomeros de silicones en la industria de la fibra de vidrio /   1970
Puente Marco, Antonio sustentante   Auditoria del efectivo en caja y bancos /   1970
Pulido Rodriguez, Carlos A. sustentante   Las negociaciones juridicas internacionales /   1970
Punzo Barajas, Ma. de Lourdes sustentante   Tratamiento de la pulpa /   1970
Queipo de Alcala, Francisco sustentante   Tecnica para la construccion de muros hechos con bloques de suelo cemento /   1970
Quevedo Sanchez, Enrique Javier sustentante   Planeacion economica para una fabrica de abrazaderas /   1970
Quezada Chávez, José Maria sustentante   La autoridad portuaria. Su importancia para el comercio exterior de Mexico /   1970
Quijada Cárdenas, Enrique Eugenio Marte sustentante   Estudio anatomico comparativo del corazon de algunos anfibios del Valle de Mexico /   1970
Quijada Hernandez, Emilia sustentante   Principios constitucionales en materia mercantil /   1970
Quintana Gonzalez, Guillermo sustentante   Valor genetico economico de dos caracteristicas : peso del cuerpo y peso del huevo, en la seleccion de las aves de corral /   1970
Quintana López, Carlos José sustentante   El costeo directo en la industria del vestido /   1970
Quintana López, Rafael de J. sustentante   Evaluacion del poder inmunogenico de una vacuna contra el colera porcino, aplicada simultaneamente con omnadina y con suero hiperinmune /   1970
Quintana Miranda, Rafael sustentante   El Derecho de autor es materia de los Codigos civiles : (Inconstitucionalidad de la Ley federal sobre el Derecho de autor) /   1970
Quintero Calleja, Crisanto sustentante   Las sociedades en nombre colectivo : conveniencia de conservar su reglamentacion /   1970
Quintero Gonzalez, Carlos Jorge sustentante   Aspectos constitucionales del Estado en materia tributaria /   1970
Quintero Muro, Alberto Manuel sustentante   Breve estudio sobre el análisis e interpretacion de estados financieros /   1970
Quiroz del Castillo, Maria Josefina Araceli sustentante   Un estudio en adolescentes adictos a productos industriales /   1970
Quiroz Díaz, Ernesto sustentante   Proteccion catodica en sistemas de distribucion de gas industrial /   1970
Quiroz Gonzalez, Ma. de los Angeles sustentante   Costeo de produccion de lubricantes en una Refineria de Petroleo /   1970
Quiroz López Vallejo, José Luis sustentante   Presa de almacenamiento y control Charco Azul Jalisco /   1970
Quiroz Medina, Isidro sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica : estado de Nayarit /   1970
Quiroz Mora, Raúl Ernesto, sustentante   [Operatoria dental] /   [1970?]
Quiroz Patino, Miguel sustentante   Liquidacion de la sociedad anonima /   1970
Quiroz Penaloza, Ricardo Cesar sustentante   Soluciones economicas a los problemas que presenta el cercimiento del I.M.S.S. /   1970
Quiroz Pina, Aurora sustentante   Modificacion de conducta en un nino con enuresis nocturna /   1970
Quiroz Soto, Arturo sustentante   Propiedades dinamicas de materiales /   1970
R. Garrett, David sustentante   El estado de resultados /   1970
Rabell Romero, Rosalynde Lorenza sustentante   Efectos de la escuela activa en la personalidad : experiencias en la escuela Decroly /   1970
Radillo Casas, Guillermo sustentante   Clinica hospital /   1970
Ragasol Barbey, Victor sustentante   Estudio de una planta termica de vapor de 50.000 KW. para generacion base (importancia de los condensadores) /   1970
Ramirez Aceituno, Francisco sustentante   Planeacion de una empresa ganadera en el sureste del pais /   1970
Ramirez Almada, Vicente sustentante   Analisis e interpretacionde estados financieros caso practico /   1970
Ramirez Amador, Velia Aydee sustentante   Tratamiento quirurgico estomatologico de la retinopatia diabetica : alcances, ventajas, resultados, posibilidades /   1970
Ramirez Arias, Silvestre sustentante   Balance termico y sistema de combustible de una planta de vapor para generar 50.000 KW. /   1970
Ramirez Barreto, José Luis sustentante   Calculo de la presion optima de trabajo en una torre demetanizadora /   1970
Ramirez Borbolla, Alba Estela de Dios sustentante   Preparacion del campo operatorio /   1970
Ramirez Breniss, Oscar Guillermo sustentante   Enfermedad parodontal y su tratamiento /   1970
Ramirez Cabanas Aceves, Julio sustentante   La huelga solidaridada en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Ramirez Calderon, Saul sustentante   Breves consideraciones sobre el derecho social y el Derecho familiar /   1970
Ramirez Camacho, Amanda Patricia sustentante   Enfermedades propias de la ninez y sus manifestaciones orales /   1970
Ramirez Cortés, Adan sustentante   La importancia de la ubicacion de las plantas industriales en la promocion de empresas /   1970
Ramirez de Arellano Haro, Rosa Maria sustentante   Breve estudio de la acumulacion en nuestro Codigo penal /   1970
Ramírez Degollado, Mariano sustentante   El cultivo de tejidos vegetales como metodo de investigacion en la biologia moderna /   1970
Ramirez Díaz, Alfonso sustentante   Bases para la seleccion de un sistema de procesamiento de datos en una empresa /   1970
Ramirez Espinosa, Alejandro sustentante   Observaciones de auditoria interna en el departamento de credito y cobranzas /   1970
Ramirez Espinosa, Guillermo sustentante   Escuela de diseño y artesanias, Mexico Distrito Federal /   1970
Ramirez Flores, Rafael sustentante   Procedimiento de construccion de la estacion Tacubaya (metro) /   1970
Ramirez Franco, José sustentante   Los estupefacientes y los sicotropicos desde el punto de vista social y juridico /   1970
Ramirez Galicia, Abigail sustentante   Jornada de trabajo /   1970
Ramirez Galicia, Eleazar sustentante   La participacion de utilidades en la Ley de 1970 /   1970
Ramirez Gallegos, Fernando Adrian sustentante   Seleccion de fuentes de financiamiento y determinacion del rendimiento de la inversion /   1970
Ramirez García, Roberto sustentante   Estudio sobre el presupuesto de gastos de produccion en una empresa industrial /   1970
Ramirez Horta, Ma. Dolores sustentante   Aplicacion de metodos audivisuales a la ensenanza de la asignatura de contabilidad general (primer semestre) /   1970
Ramírez Iglesias, Humberto sustentante   La funcion financiera /   1970
Ramirez J., Horacio sustentante   Estudio del efecto de nitrovin sobre el crecimiento y conversion alimenticia en pollos para engorda /   1970
Ramirez Llamas, Cristina sustentante   Responsabilidad civil y penal del Contador Publico en su actuacion como auditor independiente /   1970
Ramirez López, Heladio sustentante   El valor de los armisticios en el Derecho internacional contemporaneo /   1970
Ramirez Loyo, Virginia E. sustentante   Las ventas en abonos en una Empresa Fraccionadora y Urbanizadora de Terrenos /   1970
Ramirez Martinez, Francisco sustentante   Privaciones de derechos agrarios y su problematica /   1970
Ramirez Medina, Pedro Eloy sustentante   Anteproyecto de mejora de la ganaderia lechera en el estado de Chihuahua /   1970
Ramirez Moreno, Juan José sustentante   La compraventa en Derecho romano y su evolucion historica /   1970
Ramirez Necochea, Sylvia Yolanda sustentante   Las inversiones extranjeras directas en la economia mexicana /   1970
Ramirez Olvera, Jorge sustentante   Regimen juridico de la marca de servicio /   1970
Ramirez Perez, Guillermo Leon sustentante   La naturaleza juridica de las obligaciones naturales /   1970
Ramirez Perez, Humberto sustentante   Estructura de una planta potabilizadora proyecto y calculo /   1970
Ramirez Pinto, José Eduardo sustentante   El nino y la exodoncia /   1970
Ramirez Ramos, Guillermo sustentante   Facultades de los poderes Ejecutivo y Legislativo en materia de Derecho internacional publico /   1970
Ramirez Romero, Carlos Miguel sustentante   Principales instrumentos y medidas de fomento a la exportacion de productos manufacturados /   1970
Ramirez Sandoval, Ramon sustentante   Intervencion de los familiares en los juicios de divorcio /   1970
Ramirez y Otero, Mario sustentante   Fabricacion de resinas acrilicas aplicadas a pintura automotriz /   1970
Ramirez y Villa, Agustin Luis sustentante   Escuela de diseño y artesanias en Mexico, D. F. /   1970
Ramon de Benitez, Rosa sustentante   Analisis del sistema de administración por objetivos /   1970
Ramos Aceituno, Romeo sustentante   La auditoria administrativa en la funcion de personal /   1970
Ramos Cárdenas Jimenez, José Luis sustentante   Estudio socio-economico para la construccion del camino Pinotepa Nacional-Puerto Escondido, Oaxaca /   1970
Ramos Contreras, Rodolfo sustentante   El ambito federal del Codigo civil del Distrito y Territorios Federales /   1970
Ramos-Escandón, Carmen sustentante   Algunas ideas politico economicas de Abad y Queipo examinadas a la lua del pensamiento de su tiempo /   1970
Ramos Espinosa, Ma. Teresa sustentante   Cirugia apical e implantes metalicos transradiculares /   1970
Ramos Franco, Carlos sustentante   Cementos : estudio de la adhesion /   1970
Ramos García, Emilio sustentante   Equipos de mecanizacion integral aplicados al control de inventarios /   1970
Ramos García, Maria Elena sustentante   La adopcion, su estudio comparativo y reformas legales /   1970
Ramos Membreno, Hector A. sustentante   Escuela de diseño y artesanias Mexico, D. F. /   1970
Ramos Ojeda, Hugo sustentante   El problema de abastecimiento de agua y los servicios de alcantarillado en la Republica Mexicano /   1970
Ramos Rebollo, Ma. Teresa sustentante   Diagnostico en operatoria dental /   1970
Ramos Soriano, Pedro sustentante   Consideraciones en torno a la reglamentacion de las inversiones extranjeras /   1970
Rangel Calderon, Ismael Abelardo sustentante   Las obligaciones reales /   1970
Rangel Gonzalez, Guillermo sustentante   Algunos aspectos contables y fiscales de la cuenta de mercancias en transito /   1970
Rangel Gonzalez, Juan Manuel sustentante   El intercambio comercial entre Mexico y el Reino Unido de Gran Bretana e Irlanda del Norte /   1970
Rangel Hoyuela, Ma. Teresa sustentante   Aplicacion de un sistema contable en una agencia de publicidad /   1970
Rangel Leon, Raul Gustavo sustentante   La produccion de leche en el estado de Chiapas /   1970
Rangel Lira, Ruben sustentante   La investigacion de hechos en la solucion de los conflictos internacionales /   1970
Rangel López, José Luis sustentante   Tratamiento financiero y contable de los intereses que se paguen al adquirir o instalar activos fijos /   1970
Rangel Ordonez, Francisco Armando sustentante   Uso de morteros asfalticos para sello de pavimentos : slurry seal /   1970
Rangel Perez, Martha sustentante   Antibioticos y corticosteroide en endodoncia /   1970
Rangel Vilches, Angel sustentante   La inversion extranjera en la zona fronteriza Norte de Mexico /   1970
Rangel Villagomez, Alejandro sustentante   Funcion de la auditoria interna en una institucion bancaria dedicada al otorgamiento de creditos agropecuario /   1970
Rangel Zevada, Laura Elena sustentante   La educacion como factor de desarrollo economico y social : con referencia al estado de Sinaloa /   1970
Raptiz Paz, Yanis sustentante   La inconstitucionalidad de la clausula de exclusion por separacion en el contrato colectivo de trabajo /   1970
Rasso Sanchez, Francisco Manuel sustentante   Recopilacion de metodos para la estimacion del calor latente de vaporizacion /   1970
Ravize Martinez, Alberto sustentante   Centro Directivo Industrial en la Ciudad de Cuernavaca, Morelos /   1970
Ravize Martinez, Olga sustentante   Estudio del dioxido de cloro estabilizado en la conservacion de alimentos /   1970
Razo Begne, Ruben Oscar del sustentante   La vigilancia de las sociedades mercantiles y el Contador Publico /   1970
Razo Oliva, Juan Diego sustentante   La agricultura ejidal y privada en el distrito economico de Celaya : análisis comparado de eficiencia economica /   1970
Razo Villalpando, Blanca Elena sustentante   Las ligas campesinas en el Brasil /   1970
Rea Mirabal, Eduardo Javier sustentante   La defensa social contra la delincuencia /   1970
Real Cuellar, Roque Hector del sustentante   Recomendaciones sobre instalaciones electricas modernas /   1970
Real Espinosa, Manuel del sustentante   Los delitos en el Codigo fiscal de la Federacion /   1970
Rebollar Morgado, Alfredo sustentante   Los limites subjetivos de la cosa juzgada /   1970
Rebolledo López, Maria Aurora sustentante   Alcaloides del genero Erythrina /   1970
Rebosa Gonzalez, Ma. Concepcion sustentante   Diversos metodos de control de calidad durante la formacion de la espuma rigida de poliestireno /   1970
Regalado Martinez, Norma E. sustentante   Practica de auditoria en una empresa que tiene implantado el sistema de resgistro unitario de procesamiento de datos /   1970
Reglin Zarate, Otto sustentante   Consideraciones economicas para la instalacion de una planta de alcohol polivinilico /   1970
Regueiro U., José Manuel sustentante   Obturacion con amalgama para cavidades clase II en dientes permanentes /   1970
Reguenga Sanchez, Juan Manuel sustentante   El sistema cooperativo pesquero en Mexico : caracteristicas economico sociales /   1970
Reguero Reza, Maria Teresa J. sustentante   Estudio sobre las antenas de la solandra nitida /   1970
Reinoso Perez, Martha Eugenia sustentante   Estudio epidemiologico del estafilococo en el Instituto Nacional de la Nutricion /   1970
Reisenweber Chávez, Felipe sustentante   Comparacion de la ganaderia nacional, con la de los paises asiaticos /   1970
Rendon Vazquez, Jesus sustentante   Centro Civico Rural San Pablo Etla, Oaxaca /   1970
Renero Aguirre, Luis sustentante   Las relaciones e influencias del Derecho internacional sobre el Derecho interno estatal /   1970
Renteria Arroyave, Francisco sustentante   Valoracion de las caracteristicas operacionales de una columna Oldershaw de destilacion fraccionada del tipo platos de burbuja /   1970
Renteria Estrada, Juan Manuel sustentante   La motivación de la infancia a traves de la televisión : enfoque pedagógico /   1970
Renteria Hartmann, Daniel sustentante   Patologia y tratamiento pulpar en pacientes, con dientes primarios y permanentes jovenes /   1970
Renteria Marquez, Martha A. sustentante   La targeta de credito /   1970
Resendiz Castro, Oscar sustentante   Integracion teorica del derecho social /   1970
Retana Gonzalez, Ernesto sustentante   Proyeccion social del Contador Publico /   1970
Reviello Elizondo, Fernando sustentante   Funcionamiento de un ejido ganadero. Sociedad local de credito ejidal /   1970
Rey Conde López, Mario Augusto sustentante   Desarrollo del programa de introduccion de un producto al mercado /   1970
Rey y Leñero, Juan del sustentante   Estudio dogmatico del delito de extorsion en el Codigo penal tipo /   1970
Reyes Aguilar, Ma. Eugenia sustentante   Conducta actual del tratamiento quirurgico del prognatismo /   1970
Reyes Alvarado, Guillermo de los sustentante   Comentarios sobre algunos aspectos controvertibles del impuesto al ingreso global de las personas fisicas /   1970
Reyes Beltran, Hugo sustentante   El cooperativismo y la solidaridad social en el campo /   1970
Reyes Castelan, Manuel sustentante   La Cruz Roja y el Derecho internacional /   1970
Reyes Colin, Jorge A. sustentante   Una sociedad anonima como administradora de otra /   1970
Reyes Cortés, Baltasar sustentante   Tecnicas quirurgicas de caninos incluidos superiores /   1970
Reyes Cortés, Efrain sustentante   Regimen juridico aplicable a las comunicaciones a traves de satelites artificiales /   1970
Reyes Flores, Moises sustentante   La fundamentación filosófica de la facultad punitiva del Estado /   1970
Reyes Gonzalez, Roberto sustentante   Planta termoelectrica de 50.000 KW. (calderas) /   1970
Reyes Hernandez, Fernando sustentante   Contribucion al estudio de los canales de comercializacion de la alfalfa en la Republica Mexicana /   1970
Reyes Lazcano, Juan sustentante   Examen dogmatico de la fraccion primera del articulo 109 de la Ley reglamentaria del articulo 27 constitucional en materia de explotacion y aprovechamiento de recursos minerales /   1970
Reyes Palacios, José sustentante   El escalafon administrativo /   1970
Reyes Retana Marquez Padilla, Oscar sustentante   Petroleos Mexicanos : estudio juridico-economico /   1970
Reyes Rodriguez, Leopoldo sustentante   La industria en el desarrollo economico de Mexico /   1970
Reyes Salazar, Hector Salvador sustentante   La literalidad de las acciones en la sociedad anonima /   1970
Reyes Valverde, Alfredo Mauricio sustentante   Diseno de un canal a marea libre aplicacion a la Laguna Madre en Tamaulipas /   1970
Reyes Vargas, José Eduardo sustentante   La funcion social de la propiedad territorial en el regimen legal mexicano /   1970
Reyes Vargas, Victor A. sustentante   Estudio microscopico de la cristalizacion del moco vaginal de yegua durante el ciclo estral /   1970
Reyes Vega, Maria de la Luz sustentante   La acción de diversos estrogenos sinteticos sobre la colesterolemia de la rata /   1970
Reyes y Segura, Pedro sustentante   Contribucion al estudio de los canales de comercializacion para la harinolina en la Republica Mexicana /   1970
Reyna Duarte, Antonio sustentante   Fundamentos constitucionales y administrativos del Derecho agrario /   1970
Reyna López, José Alejandro sustentante   Las relaciones publicas internas como factor basico de productividad en las empresas /   1970
Reyna Soto, Gilberto sustentante   Monografia de la polivinilpirrolidona /   1970
Reynada Valencia, Martha sustentante   Problema y necesidad de la planeacion de la educacion superior en Mexico /   1970
Reynoso Talamantes, Gustavo A. sustentante   Filosofia de la auditoria /   1970
Reynoso Zamudio, Ma. de Lourdes sustentante   Limitaciones de la informacion contable para la toma de decisiones /   1970
Ricalde Marquez, Orlando sustentante   Analisis comparativo de la adopcion y sus efectos en nuestro derecho /   1970
Rico Monge, Giovanni sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de mono-etil amina en Mexico /   1970
Ricoy Saldana, José Ulises sustentante   Calculo de la permeabilidad en forma indirecta en yacimientos de petroleo /   1970
Rincon Benitez, David sustentante   Aplicacion de la urea formaldehido y melamina formaldehido en la industria papelera /   1970
Rincon Gallardo R., Raul sustentante   Biblioteca publica en Queretaro Qro. /   1970
Rincon Orta, Valentin sustentante   Algunos aspectos de las inversiones de valores /   1970
Rincon Wroobel, Alicia sustentante   Trastornos de la asociacion en la esquizofrenia /   1970
Rio Correa, José Luis del sustentante   Problema nuclear de dos cuerpos /   1970
Rios Avendano, Juvenal sustentante   Las companias de fianzas como organizaciones auxiliares de credito /   1970
Rios García, Dolores sustentante   Didactica aplicada a la auditoria /   1970
Rios Gomez, Julio sustentante   Consideraciones sobre la situacion del mercado de valores en Mexico y la participacion del Contador Publico /   1970
Rios Gonzalez, Maria Estela sustentante   La energia nuclear y el Derecho internacional /   1970
Rios Hernandez, Francisco sustentante   Metodos par el análisis de losas /   1970
Rios Rios, Sergio sustentante   El alcohol polivinilico, su obtencion y aplicacion en la industria /   1970
Rios Villa, Pedro Mario sustentante   Estudio y evaluacion del control interno /   1970
Riquelme Moreno, Ma. Irma Gpe. sustentante   Escuela de diseño y artesanias en la Ciudad de Mexico /   1970
Riquelme Valdes, Eugenio sustentante   Construcion del oleoducto Poza Rica Salamanca /   1970
Riva y Ferrando, Asuncion sustentante   Alteraciones producidas por un derivado de metilhidracina administrado por via subcutanea durante la gestacion /   1970
Rivadeneyra Farrera, Romulo sustentante   Investigacion historica juridica sobre legislacion ganadera /   1970
Rivadeneyra Nunez, Libertad sustentante   Sistemas de filtracion en la produccion de sosa caustica /   1970
Rivas Aguilar, Carlos sustentante   Casa hogar para ancianos, Cuernavaca Morelos /   1970
Rivas Hernandez, Eusebio sustentante   Accion de un producto obtenido por fermentacion primaria, con microorganismos seleccionados, sobre la nutricion de cerdos /   1970
Rivas Hernandez, Jorge sustentante   El proyecto de una Empresa Industrial y el análisis de sus principales elementos /   1970
Rivas Leyva, Carlos sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Guanajuato /   1970
Rivas Rodriguez, Guillermo sustentante   Necesidad de crear un procedimiento para la aplicacion de la inexistencia y la nulidad en materia agraria /   1970
Rivas Scott, Jorge sustentante   Chiapas su recurso forestal /   1970
Rivera Alvelais, Francisco sustentante   Hacia un concepto de la democracia /   1970
Rivera Araujo, Manuel Angel sustentante   Auditoria de inventarios de una empresa industrial /   1970
Rivera Banuet, Luis sustentante   Los valores de renta fija en el fomento de la vivienda : caso Instituto Nacional de la Vivienda /   1970
Rivera Camus, José Agustin sustentante   El Derecho internacional privado y la era actual /   1970
Rivera Carmona, Irma Rocio sustentante   Diversas tecnicas y materiales de impresion en odontologia /   1970
Rivera Duarte, Francisco sustentante   Los principios filosoficos y la sistematica de la interpretacion juridica en el Derecho de los Estados Unidos Mexicanos /   1970
Rivera Fernandez, Martha Beatriz sustentante   Motivacion en la conducta social /   1970
Rivera Flores, Humberto sustentante   Historia de como ha evolucionado la protesis fija, sus principales generalidades y fracasos /   1970
Rivera García, Miguel sustentante   Las acciones de trabajo /   1970
Rivera Guzman, Rene Arturo sustentante   Unidad deportiva en Ciudad Pemex, Tabasco /   1970
Rivera Ochoa, Yolanda Eugenia sustentante   Unidad recreativa cultural minima en san Juan Totoltepec, Mpio. de Naucalpan de Juarez, Edo. de Mex. /   1970
Rivera Romero, Oliverio sustentante   Fractura de cuello de condilo y su tratamiento /   1970
Rivera Tamayo, Ernesto sustentante   Recursos pecuarios del estado de Michoacan, su explotacion y perspectivas /   1970
Rivero Enciso, Francisco J. sustentante   Importancia del presupuesto de efectivo en la empresa /   1970
Rivero Garza, Luis G. sustentante   El control presupuestal servicio, prestado por Contador Publico independiente /   1970
Rivero Gomez, Humberto sustentante   Principales aspectos de la iniciativa de Ley de trabajo Presidente Diaz Ordaz /   1970
Rivero Muñoz, Juan sustentante   Planeacion del desarrollo pesquero de las costas de Tabasco /   1970
Rivero Valls, Salvador sustentante   La crisis del Estado moderno /   1970
Roa Helmcke, Geronimo sustentante   Estudio juridico de algunos organismos internacionales militares /   1970
Roa Navarrete, Aurelio sustentante   Estadisticas sobre decomisos totales y parciales en animales sacrificados en el rastro municipal de Tlalnepantla, Edo. de Mexico /   1970
Roaro Trujillo, Gilda sustentante   Polimorfismo genetico de albuminas en bovinos de las razas Gyr, Indobrasil y Brahman Mexico /   1970
Robertson Escamilla, Guy sustentante   Implantacion de un sistema de costos en la industria acrilica /   1970
Robledo Barbosa, Arturo sustentante   Control tecnico y de costos, aplicado al conjunto de edificios : institucion mexicana de asistencia a la ninez /   1970
Robledo Nieto, Francisco José sustentante   Contribucion al estudio sanitario de las leches que se expenden en el Distrito Federal /   1970
Robledo y Loyola, Carlos Alejandro sustentante   Los estados financieros presupuetos y su auditoria /   1970
Robles Acevedo, Alfonso sustentante   Calculo de torre agotadora de acido clorhidrico del producto final de una planta de cloruro de vinilo /   1970
Robles Baez, Carlos sustentante   La Universidad Nacional Autonoma de Mexico y sus trabajadores administrativos con relacion a la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Robles Cantero, Gaspar sustentante   La prensuncion muciana y el concubinato /   1970
Robles Gonzalez, Luis Felipe sustentante   Traza de la carretera Tepehuanes-Guanacevi /   1970
Robles Sandoval, Ramiro sustentante   Planificacion de una zona de riego por bombeo en el municipio de Tempoal, Veracruz /   1970
Rocha Alcaraz, Roberto Adolfo sustentante   Comparacion entre las probables velocidades de incremento de la ganaderia nacional, con las ganaderias de los paises asiaticos, en los anos 1970-1980 1a. parte /   1970
Rocha Alcaraz, Rodolfo Carlos sustentante   Proyecto sobre la implantacion del sistema de costos estimados aplicable a la industria de los transformadores electricos para soldar /   1970
Rocha del Valle, Ma. Esther sustentante   La intervencion del contador publico en una sucesion testamentaria /   1970
Rocha Rodriguez, José Francisco sustentante   Exegesis de los procedimientos migratorios en el Derecho mexicano /   1970
Rocha Salado, José Francisco sustentante   Resinas para fundicion por el proceso caja caliente /   1970
Rodal Flores, Jorge L. sustentante   Desarrollo de una auditoria de estados financieros /   1970
Rodriguez Aguilar, Miguel A. sustentante   Auditoria operacional y administrativa de sueldos y salarios /   1970
Rodriguez Bezares, Honorio sustentante   Procedimiento de calculo y construccion de la cimentacion correspondiente a la seccion de fabricacion del edificio que se construye en esta ciudad para la nueva casa de moneda /   1970
Rodriguez Borrego, Sergio Roberto sustentante   Hotel para ejecutivos en Mexico, D.F. /   1970
Rodriguez Cárdenas, Alvaro sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. Mexico /   1970
Rodriguez Castaneda, Juan Ramon sustentante   Problematica socio-economico-juridica en el estado de Hidalgo /   1970
Rodriguez Cejudo, Arturo sustentante   Implicaciones fiscales de la participacion de utilidades /   1970
Rodriguez Cid, Juan Manuel sustentante   Expropiacion de terrenos ejidales /   1970
Rodriguez Cruz, José sustentante   Estudio economico sobre la fabricacion de acido estearico en Mexico por el proceso continuo de desdoblamiento a alta presion /   1970
Rodriguez Delgado, Jaime sustentante   Un ensayo de alimentacion de cerdos con remolacha forrajera /   1970
Rodriguez Domínguez, Joaquin sustentante   La extincion de los contratos de trabajo /   1970
Rodriguez Elias, Carlos sustentante   Comparacion de titulos de anticuerpos de estomatitis vesicular entre ganado lechero y ganado de abasto en zona endemica /   1970
Rodriguez Elizalde, Mariano sustentante   Determinacion por titulacion del contenido de cemento portland en bases estabilizadas /   1970
Rodriguez Elizarraras, José Luis sustentante   Actividades dentro del departamento de control de calidad en la industria de refractarios /   1970
Rodriguez Espinosa, Jesus sustentante   El humanismo del derecho social en el Derecho mexicano del trabajo /   1970
Rodríguez Fernández, Luis sustentante   Relacion con la alimentacion y la caries /   1970
Rodriguez Fonseca, Carlos sustentante   El imperio de la Ley y el poder discrecional administrativo /   1970
Rodriguez Franco, José B. sustentante   Interaccion de defectos puntuales en semiconductores elementales /   1970
Rodriguez Galvez, Horacio sustentante   Mantenedores de espacio /   1970
Rodriguez Galvez, Mario Alejo sustentante   Coronas fundas de porcelana /   1970
Rodríguez Gaspar, José Jacinto sustentante   Programas de auditoria para sistemas desarrolladas en computadoras /   1970
Rodríguez Gaspar, José Jacinto sustentante   Programas de auditoria para sistemas desarrollados en computadoras /   1970
Rodriguez Gomez, Juan José sustentante   Organizacion administrativa y contable de una agencia aduanal /   1970
Rodriguez Gonzalez, Francisco sustentante   Anteproyecto para la construccion, funcionamiento y organizacion de un rastro en el municipio de Manlio. F. Altamirano Edo. de Veracruz /   1970
Rodriguez Herrera, Adolfo sustentante   Estudio geologico para el proyecto de presa Minatitlan sobre el Rio Maravasco en el municipio de Minatitlan, estado de Colima /   1970
Rodríguez Herrera, Amalia sustentante   Factores psicológicos de la fatiga en el trabajo /   1970
Rodriguez Jimenez, Arturo sustentante   Club de barrio San Juan Tlihuaca, D.F. /   1970
Rodriguez López, Carlos sustentante   Ejemplos de control de calidad en materiales de construccion /   1970
Rodriguez López, Ofelia sustentante   La auditoria y los sitemas de proceso automatico de datos /   1970
Rodriguez López, Ofelia sustentante   La auditoria y los sistemas de proceso automatico de datos /   1970
Rodriguez Meneses, Lydia E. sustentante   Sustitucion del titular del Ejecutivo federal en Mexico /   1970
Rodriguez Milla, Alejandro sustentante   Falta de integracion del medico del Instituto Mexicano del Seguro Social a la medicina actual /   1970
Rodriguez Molina, Jorge Alberto sustentante   Algunos metodos en la deshidratacion de atmosferas /   1970
Rodriguez Morales, Marco Antonio sustentante   Comentarios sobre la venta de seguros y las aseguradores /   1970
Rodriguez Moreno, José Guillermo sustentante   El traajo del servicio domestico en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Rodriguez Ortiz, Francisco sustentante   El seguro agricola integtral y ganadero en Mexico /   1970
Rodriguez Ortiz, Onofre sustentante   Organizacion de un departamento de servicio a ventas en una empresa de productos quimicos /   1970
Rodriguez Pedroza, Enrique sustentante   Estudio comparativo de un polimero lubricante /   1970
Rodríguez Rodríguez, Alfonso sustentante   Síntesis de los movimientos ganaderos en el estado de Yucatán de 1930 a 1970 /   1970
Rodriguez Rodriguez, Rosabel sustentante   Algunos aspectos sobre la rehabilitacion del delincuente /   1970
Rodríguez, Rosalío sustentante   Cinematica relativista de colisiones de particulas con espin /   1970
Rodriguez Salas, Alberto sustentante   Diseno de un horno para secado de carrocerias en proceso de fabricacion /   1970
Rodriguez Santiago, Gregorio sustentante   Jurisprudencia, teoria y aplicacion practica /   1970
Rodriguez Sarmiento, José Alberto sustentante   Medidas de politica criminal en la prevencion y lucha contra la delincuencia en el agro /   1970
Rodriguez Sierra, Pedro sustentante   Beneficio socioeconomico apartado a la region de la Chontalpa con una obra de ingenieria /   1970
Rodriguez Soto, Ma. Luisa sustentante   Exceso en la legitima defensa /   1970
Rodriguez Torres, M., Sylvia sustentante   Breves comentarios a la organizacion administrativa y contable de la industria del plastico para empaques /   1970
Rodriguez Trejo, Abel sustentante   Metodo de calculo digital para análisis de fallas en sistemas de potencia /   1970
Rodriguez Uriarte, Eduardo E. sustentante   Importancia de la informacion obtenida mediante procesamiento electronico en la planeacion de la Reforma Fiscal en Mexico /   1970
Rodriguez Vivas, Isaias Alvaro sustentante   Rastro y frigorifico en Fresnillo, Zac. /   1970
Rojano Bravo, Victor M. sustentante   La administración financiera de inventarios en empresas distribuidoras de partes y accesorios para automoviles /   1970
Rojano Gonzalez, Guillermo F. sustentante   Diseno e implantacion de un sistema de procesamiento electonico de datos en una empresa comercial /   1970
Rojano Gonzalez, Jorge Humberto sustentante   Estudio critico y practico del notariado en el Distrito Federal /   1970
Rojano Martinez, Manuel sustentante   El muestreo estadistico como metodo de seleccion y factor determinante en el alcance de las pruebas /   1970
Rojano Sahade, Ma. Esther sustentante   Desarrollo de conceptos antiteticos en el nino como prueba para evaluar el lenguaje oral en la edad preescolar temprana /   1970
Rojas Amado, Luz Maria sustentante   Aspectos psicologicos que deben ser atendidos en la organizacion y funcionamiento de una guarderia infantil /   1970
Rojas Angeles, Hector Miguel sustentante   Conjunto de habitaciones unifamiliares para obreros especializados San Martin Texmelucan, Pue. /   1970
Rojas Barrera, Josefina sustentante   Comentarios sobre el credito y las fuentes mas comunes de financiamiento /   1970
Rojas Brassetti, Fernando sustentante   Explotacion de un banco de material petreo para la obtencion de triturado que se empleara en la elaboracion de carpetas asfalticas /   1970
Rojas Carrillo, Ma. Eugenia sustentante   Liquidacion de sociedades /   1970
Rojas Dosal, Guillermo L. sustentante   Elementos fundamentales que intervienen en la otrogacion de los creditos bancarios /   1970
Rojas Frausto, Arturo sustentante   Diseno plastico de un marco de un edificio de 10 niveles y comparacion con los resultados obtenidos elasticamente /   1970
Rojas Martinez, Francisco sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia lechera en el estado de Baja California /   1970
Rojas Ortiz, Antonio sustentante   Desarrollo y subdesarrollo latinoamericano /   1970
Rojas Ramos, Aurora sustentante   La acción procesal en la teoria y en el Derecho positivo /   1970
Rojas Rodriguez, Eduardo sustentante   Criterios para la elaboracion de presupuestos de obra /   1970
Rojas Vazquez, Luis sustentante   Ambito espacial de validez de la Ley penal /   1970
Rojas Vigueras, Carlos sustentante   Regimen juridico del personal naval militar de la Armada de Mexico /   1970
Rojas Yanez, Juan sustentante   Descripcion de los metodos industriales existentes para la obtencion de acido cianhidrico y diseño del equipo para uno de ellos /   1970
Rojo y Contreras, Jorge sustentante   Efecto de la adicion de suplementos proteicoenergeticos sobre el aprovechamiento de la penca de maguey agotado en la alimentacion de borregos /   1970
Roldan Beltran, Silvia sustentante   Introduccion al estudio comparativo de los hongos alucinogenos en la etnomicologia mexicana /   1970
Roldan Tapia, Jorge Eduardo sustentante   Auditoria de activo fijo /   1970
Roman Fernandez, Filiberto Eladio sustentante   Fomento, desarrollo y proteccion de las sociedades cooperativas por el Estado /   1970
Roman Ferral, Heriberto sustentante   Obturaciones con amalgama de plata en la clinica de operatoria dental /   1970
Roman Miranda, Esteban sustentante   Situacion juridica de las sociedades extranjeras en Mexico /   1970
Roman Miranda, Raul sustentante   Incidencia de nematodos gastrointestinales de los cerdos en Apipilulco, Guerrero /   1970
Roman Palacios, Ruth Elizabeth sustentante   Estudio cineticos y caracterizacion de la ribonucleasa de celulas eritroides de pollo /   1970
Roman Pulido, Gustavo sustentante   Proyecto y construccion de distintos tipos de protesis fija individual /   1970
Roman Salgado, Getulio Cesar sustentante   La teoria integral en su dinamica reivindicatoria, eliminada de la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Romano Moctezuma, Arturo sustentante   Principios basicos de contabilidad /   1970
Romero Anaya, Jaime sustentante   La falta de legitimacion y la intervencion en el proceso /   1970
Romero Avitia, Antonio sustentante   Politica vial del estado de Sinaloa para su desarrollo /   1970
Romero Camberos, Manuel sustentante   Importantes aspectos del control interno en las empresas constructoras de obras publicas /   1970
Romero Figueroa, Ma. Cristina sustentante   Estudio de la fragmentacion de bencil-nitrilos en espectrometria de masas /   1970
Romero Guerra, Arnulfo, sustentante   Industrialización del ejido /   1970
Romero Hernandez, Maria de la Luz sustentante   La induccion reconstructiva como medio de prueba en el Derecho procesal penal /   1970
Romero Hernandez, Martha Alicia sustentante   Mutilaciones dentarias en el Mexico Prehispanico /   1970
Romero Martinez, Salvador sustentante   Auxilio judicial internacional entre Mexico y los Estados Unidos /   1970
Romero Mejia, Ruben sustentante   Critica a la redaccion del articulo 244 del Codigo agrario vigente /   1970
Romero Navarro, Miguel A. sustentante   Registro contables e informativos de los inventarios de mercancia en empresas de ventas al menudeo por departamento /   1970
Romero Orozco, José Guillermo sustentante   Ensaye de losas aligeradas /   1970
Romero Pena, Hector A. sustentante   Adquisicion y perdida de la nacionalidad mexicana /   1970
Romero Portillo, Leonor E. sustentante   Determinacion del grado de pureza de las materias primas utilizadas en la alimentacion de los animales expendidas por forrajerias en el Distrito Federal /   1970
Romero Resendiz, Jaime Eduardo sustentante   La extradicion en casos de aeropirateria /   1970
Romero, Sergio Ramon sustentante   Amplicacion de la Planta Termoelectrica de Monterrey en sus unidades No. 4 y No. 5 /   1970
Romev Casajuana, Adoracion sustentante   Centro de superacion social /   1970
Romo Corona, Ma. Patricia sustentante   Notas y salvedades /   1970
Romo Medina, Miguel sustentante   Estudio comparativo de la culpa en las legislaciones latinoamericanas /   1970
Romo Medrano, Carlos sustentante   Determinacion de molibdeno en aceros por cromatografia en fase vapor /   1970
Romo Muñoz, Armando sustentante   Teoria y diseño de una bomba centrifuga de caja de voluta de un solo paso con succion en el extremo /   1970
Romo Najera, Ma. Guadalupe sustentante   Generalidades sobre la liquidacion de una sociedad anonima /   1970
Romo Ruiz, Luisa sustentante   Epidemiologia de la enfermedad parodontal /   1970
Romo Santillan, Roberto sustentante   Fundicion de piezas de magnesio vaciadas en arena /   1970
Roque Villanueva, Humberto sustentante   El subempleo de los factores productivos en el sector industrial mexicano : un nuevo enfoque cuantitativo /   1970
Rosa Velez, Ricardo Sergio de la sustentante   El contrabando, ilicito administrativo /   1970
Rosado Castillo, Elsa sustentante   Medios didacticos aplicables a la asignatura contabilidad 3 (Plan semestral 1968) /   1970
Rosado Muñoz, Alvaro R. sustentante   Estudio de mecanica de suelos para la cimentacion de la Unidad Habitacional Lindavista, D.F. /   1970
Rosales Coronado, Leopoldo sustentante   Estudio comparativo de un condensador de vapor agotado, enfriado por aire o agua para instalarse en Refineria de Cd. Madero, Tamps. /   1970
Rosales Escudero, Guillermo sustentante   Aplicacion del costeo directo, ventajas y desventajas /   1970
Rosales Guzman, Ruben Rodolfo sustentante   Estudio de la inyeccion de CO2 a torres de carbonatacion en una planta de Na2CO3 /   1970
Rosales Hernandez, Lidia sustentante   Preparacion de trigonelina y ensayos sobre trasposicion betainica /   1970
Rosales Padron, Homero sustentante   Breves consideraciones sobre los fundamentos legales que justifican la denuncia de la convencion para la equitativa distribucion de las aguas del Rio Grande : tratado de agua para el Valle de Juarez /   1970
Rosales Rueda, Gilberto sustentante   La participacion de utilidades en el Derecho laboral mexicano /   1970
Rosas Barrera, Carlos sustentante   El control interno y su importancia en la informacion contable /   1970
Rosas Castillo, Ignacio sustentante   Estructuracion y distribucion del trabajo en el laboratorio de la Clinica de Especialidades Churubusco /   1970
Rosas Cortina, Victoria Elena sustentante   Independencia del Contador Publico como condicion del ejercicio profesional /   1970
Rosas Díaz de Leon, José Luis sustentante   Comentarios al articulo tercero de la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Rosas Durán, Jesus sustentante   Principales funciones en la Contraloria /   1970
Rosas Flores, Arturo sustentante   Proyecto de consultorios para zonas rurales y suburbanas /   1970
Rosas Franco, Juan sustentante   Las formas de vencimiento en la Letra de cambio. El pagare y el cheque /   1970
Rosas Monroy, José Luis sustentante   El Contador Publico y su informacion ante el desarrollo socio-economico Nacional /   1970
Rosas Navarro, Alejandro sustentante   Estudio geológico de la región del Río Playas Superior, municipio de Minatitlán, Ver. /   1970
Rosas Ortiz, Rotger sustentante   Las acciones de trabajo análisis y critica /   1970
Rosas Padilla, Bernardo sustentante   La diabetes en odontologia /   1970
Rosas Preciado, Ma. del Carmen sustentante   Estimacion economica de adaptacion de equipo a una planta productora de anhidrido ftalico para producir anhidrido maleico /   1970
Rosas Priego Rosales, Alfonso sustentante   La intervencion del Estado en la industria cinematografica /   1970
Rosas Ruiz, Ignacio sustentante   Procedimientos para la supervision y revision de las tecnicas del Trabajo /   1970
Rosello Coria, Maria del Carmen Emilia sustentante   Determinaciones de los principios nutrientes de la harina de pescado obtenidas de la variedad sardina /   1970
Rosendo Ramirez, Gilberto Alfonso sustentante   Los institutos tecnologicos regionales y su influencia en el desarrollo industrial de Mexico /   1970
Rosiles Rodriguez, José sustentante   La propiedad ejidal y su aprovechamiento ilegal /   1970
Rosovsky Ledesma, Alejandro sustentante   Diseno del blindaje necesario apra el generador de neutrones del laboratorio nuclear de la U.N.A.M. /   1970
Ross Santacruz, Alberto sustentante   Fabrica de material de barro para la construccion, La Cana de Los Once Pueblos, Michoacan /   1970
Rossier Aparicio, Gustavo Adolfo sustentante   Neutralidad y el Derecho de angaria /   1970
Rossier C., Ma. Angeles Sylvia sustentante   Aspectos basicos de la depreciacion /   1970
Rossier Carrasco, José Anselmo sustentante   Biblioteca Publica Queretaro, Qro. /   1970
Rostan Woodhouse, Denise Micheline sustentante   Preservacion de alimentos con radiacion: Estudios preliminares en camarones comerciales /   1970
Rougon Mendoza, José Enrique sustentante   Filtro paso bajas activo /   1970
Rougon Montero, José G. sustentante   Estudio comparativo de la produccion biologica : partos de tres establos del D.F. /   1970
Rubalcava Ramos, Rosa María sustentante   Algunos métodos computacionales en la solución de problemas actuariales /   1970
Rubi Gomez, José Luis L. sustentante   El presupuesto de ventas como instrumento de planeacion y control /   1970
Rubinstein Wolojviansky, José sustentante   El Contador Publico, factor indispensable en el control presupuestal de las empresas /   1970
Rubio Covarrubias, Arturo Alfredo sustentante   El tratamiento dental en los ninos impedidos /   1970
Rubio Ibarra, Hugo Arturo sustentante   Control presupuestal y decisiones administrativas /   1970
Rubio Segui, Elsa sustentante   Breves estudios de las diversas actividades del Contador Publico /   1970
Rubiralta Díaz, Manuel sustentante   La publicidad dentro de la fuerza del mercadeo /   1970
Rueda Jimenez, Felix F. sustentante   Estudio y evaluacion del control interno para fines de auditoria /   1970
Rueda y Díaz del Campo, Ma. Georgina sustentante   Organizacion contable de un comisionista en fierro y alambre /   1970
Ruiz Abarca, Francisco sustentante   Supletoriedad de la Ley procesal civil en el proceso mercantil /   1970
Ruiz Aldama, Maria Teresa Z. sustentante   Relacion entre rendimiento intelectual y desnutricion /   1970
Ruiz Cervantes, Victor Manuel sustentante   Manifestaciones bucales relacionadas con cambios metabolicos deficiencias vitaminicas y enfermedades sanguineas /   1970
Ruiz de Chávez Rabiela, Maria Celia sustentante   Nuevo regimen juridico de proteccion del patrimonio cultural de la nacion /   1970
Ruiz Durán, Norma C. sustentante   Estudio comparativo de motivaciones sociales en una comunidad rural mexicana /   1970
Ruiz García, Victor Manuel sustentante   Comentarios sobre politicas de precios /   1970
Ruiz Gomez, Mauro sustentante   Construccion y análisis de costos del canal de desviacion del dren "El Morillo" Tamaulipas /   1970
Ruiz Gundlach, Gustavo sustentante   Hemeroteca en Guadalajara, Jalisco /   1970
Ruiz Hernandez, Juan Manuel sustentante   El problema social de la substitucion patronal /   1970
Ruiz Juarez, Raymundo sustentante   La industria de fabricacion de partes automotrices, valvulas y punterias en vehiculos automotores /   1970
Ruiz Leon, Hector sustentante   Mexico ante el ingreso de la Republica Popular China en la ONU /   1970
Ruiz Licon, Fernando sustentante   El problema agrario en Mexico y la Reforma agraria integral /   1970
Ruiz Lopart, Ulises sustentante   Nuevos aspectos de la proteccion a la infancia en el estado de Veracruz /   1970
Ruiz Milan, Estela sustentante   Monografia sobre la depresion /   1970
Ruiz Olea, José Luis sustentante   Inspeccion y seguridad de las calderas utilizadas en los complejos petroquimicos de Mexico /   1970
Ruiz Ornelas, Marcelino sustentante   Posibles soluciones al problema de operacion optima en sistemas de potencia /   1970
Ruiz Palacios Santos, Alfonso M. sustentante   Proyecto de un sifon en el cruce de un canal con dren en el Distrito de Riego de la Barca, Jal. /   1970
Ruiz Reynoso, Abel Mario sustentante   Los grupos informales y su cooperacion en el logro de los objetivos de la organizacion /   1970
Ruiz Rubio, Salvador sustentante   Postulado psicologico filosofico en que pudiera basarse la orientacion universitaria /   1970
Ruiz Ruiz, Elsie Miriam sustentante   Caracteristicas de la anestesia disociativa con 2 (o-clorofenil) 2 (metil-amino) ciclohexanona en la practica quirurgica en caninos /   1970
Ruiz Saavedra, Maria Guadalupe sustentante   La Segunda Guerra Mundial como consecuencia de la Primera (1914-1939) /   1970
Ruiz Sahagun, Fernando B. sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1970
Ruiz Santoyo, Ma. Esther Georgina sustentante   Revision bibliografica sobre el estudio de la aplicacion de la espectroscopia de infra-rojo a las proteinas /   1970
Ruiz Soto, Fernando Jesus sustentante   Centro piloto experimental pro-mejoramiento del medio rural tecoman, Col. /   1970
Ruiz Torija, Mario Reynaldo sustentante   Talleres y oficinas de la seccion de "Obras por administración" en Aculco, D.F. /   1970
Ruiz Torres, José Nicandro sustentante   Consideraciones actuariales para el calculo y funcionamiento de las rentas por incapacidad en el seguro privado /   1970
Ruiz Zorrilla y Coromina, Fernando Rafael sustentante   Central Camionera en San Juan del Rio /   1970
Ruvalcaba Rebollar, Eliseo sustentante   Naturaleza juridica del pasaporte /   1970
Saavedra Díaz, Pedro sustentante   Escuela agropecuaria pos-primaria urbana en Cuautla, Mor. /   1970
Saavedra Sanchez, Marco Tulio sustentante   Aspectos sobre la auditoria de cuentas por cobrar /   1970
Saeb Camargo, Alfredo sustentante   Los principios de contabilidad en un programa de auditoria de estados financieros /   1970
Saenz de la Calzada Bernardez, Maria del Pilar sustentante   Algunas consideraciones sobre la acción biologica del fluor en el organismo humano /   1970
Saenz Viesca, José sustentante   La Reforma agraria, la revolucion agricola y el seguro agricola integral y ganadero en la historia independiente de Mexico /   1970
Saez de Ocariz, Albisua, Victor Xavier sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto de nueve niveles con entrepiso reticular /   1970
Saez Zubieta, Roberto R. sustentante   Centro Directivo Industrial en la Ciudad de Cuernavaca, Morelos /   1970
Sagaón Infante, Raquel sustentante   Estudio comparativo del regimen legal del ejido y el koljos /   1970
Sagaon Riojas, Margarita Catalina sustentante   El uso de las enzimas en la industria de la panificacion /   1970
Sagarra Paramont, Maria de Montserrat sustentante   El conflicto entre Honduras y El Salvador conforme al Tratado de Rio de Janeiro : T.I.A.R. /   1970
Saito Betancourt, Alfonso sustentante   Condiciones fundamentales de prueba de las prostodoncias totales /   1970
Salas Cameras, Manuel sustentante   Histologia de los dientes en relacion con la operatoria dental /   1970
Salas Castillo, Antonio sustentante   Monografia del alcohol polivinilico /   1970
Salas Islas, Angel sustentante   Hemeroteca Guadalajara, Jalisco /   1970
Salas Osuna, Jaime sustentante   El dictamen, sus salvedades y la importancia del juicio en la auditoria independiente /   1970
Salas Pages, Arturo Roberto sustentante   O.N.U. historia y proyeccion /   1970
Salas Romero, Maria de Lourdes H. sustentante   Hijos naturales y etica social /   1970
Salas Soto, Virginia, sustentante   Aspectos contables de los ingenios azucareros /   1970
Salazar Carrion, Carlos R. sustentante   Los fondos de fomento economico como instrumentos del financiamiento gubernamental /   1970
Salazar Castro, J. Antonio sustentante   Hotel para ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1970
Salazar García, Roberto sustentante   Centro cultural y artesanal Komchen, Yucatan /   1970
Salazar García, Salvador Ignacio sustentante   Centro Comercial y recreativo en Champoton, Camp. /   1970
Salazar Garzon, Juan Miguel sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Guanajuato /   1970
Salazar Gris, Aristides sustentante   Union aduanera e integracion latinoamericana /   1970
Salazar Nava, Manuel sustentante   La razonabilidad en los estados financieros para efectos de dictamen /   1970
Salazar Sandoval, Ignacio sustentante   Condensacion de dihidro resorcinol con metil vinil cetona, sintesis de fenalenonas /   1970
Salberg Davidovilt, Leon sustentante   Estudio de plata, fierro, cobalto y molib-deno como activiadores del borato litio para uso en dosimetria de radiacion /   1970
Salceda Sacanelles, Rocío sustentante   El papel de la arginasa en el advenimiento del ureotelismo durante la metamorfosis del ajolote mexicano /   1970
Salcedo Corona, Guillermo sustentante   Proyecto de circuito cerrado de T.V. en la Facultad de Ingenieria /   1970
Salcedo Nazara, Victor Guillermo sustentante   Estudio para la recuperacion de bisulfuro de carbono en una planta de rayon viscosa /   1970
Salcido Romo, Gustavo sustentante   El enfoque publicitario y la mercadotecnia /   1970
Salcido Salcido, Carlos Isidro sustentante   Generalidades sobre la Delegacion de autoridad y la administración en grupo /   1970
Saldana Durán, Eligio Isidro sustentante   Visualizacion del Derecho del trabajo en el ambito internacional /   1970
Saldana Esquivel, Fernando M. sustentante   Organizacion contable y administrativa de una empresa dedicada al lavado en seco y lavanderia /   1970
Salgado Benitez, Alfonso Rafael sustentante   Un modelo cibernetico del funcionamiento de un gangmo del sistema nervioso autonomo y su efector /   1970
Salgado Gomez, Humberto sustentante   El contrato de arrendamiento y el problema de la habitacion en Mexico /   1970
Salgado Sanchez de la Vega, Enrique sustentante   Breve estudio del capital de trabajo /   1970
Salinas Acuna, Oscar sustentante   La rana leopardo en Mexico sus caracteristicas y posibilidades de explotacion /   1970
Salinas Gonzalez, Fernando sustentante   Estudio comparativo de la determinacion de calcio por los metodos ferro-ham y prueba rapida de campo, en bovinos Halstein Friesian /   1970
Salinas Mendoza, Victoriano sustentante   Reformas al articulo 34 constitucional y al Codigo civil de diciembre de 1969 /   1970
Salinas Torres, Anselmo Enrique sustentante   Estudio epizootiologico de la fascioliasis en el ganado bovino estabulado del rancho "Cuatro Milpas" /   1970
Salmon Priego, Armando sustentante   Avances mecanicos en odontologia /   1970
Salomon Beyer, Alberto Nicolas sustentante   Racionalidad y capitalismo /   1970
Salsamendi Rius, Eduardo sustentante   Contribucion al estudio del tratamiento y evolucion en los diversos padecimientos de abscesos subcorneos en el pie del caballo /   1970
San German Oregel, Yolanda sustentante   Condicion juridica de los menores en el Derecho agrario /   1970
San Juan Victoria, Felipe Eliel sustentante   Inyeccion de suelos con el mortero quimico AM-9 /   1970
San Vicente y Arellano, Alberto sustentante   Fabricacion de perlas vitaminicas a partir de gelatina blanda /   1970
Sanchez Aldama K., Carlos sustentante   Procedimiento constructivo de un edificio de cinco niveles a base de losas preesforzadas /   1970
Sanchez Amador, Leopoldo sustentante   Algunas consideraciones sobre la estructura y la politica demografica de Nicaragua : sus implicaciones economicas /   1970
Sanchez Aparicio, Ricardo sustentante   Estudio comparativo de los materiales de obturacion /   1970
Sanchez Arellano, Luis sustentante   Sociedad anonima de Estado /   1970
Sanchez Arredondo, Francisco sustentante   Diseno de un tratamiento de hidrofractura /   1970
Sanchez Barragan, Maria Luisa sustentante   La labor de la trabajadora social en el Centro de Salud Dr. Eduardo Liceaga /   1970
Sanchez Burgos, José Luis sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro, Qro. /   1970
Sanchez Chiron, Juan Fernando sustentante   Riego por goteo /   1970
Sanchez Cordero D. de García Villegas, Olga sustentante   Una revolucion en la interpretacion del Derecho /   1970
Sanchez Curiel, A. Jorge sustentante   El trabajo de los campesinos y su evolucion en la legislacion de Mexico /   1970
Sanchez de la Barquera, Barrera, Bertha sustentante   Breves comentarios sobre la expansion de las empresas /   1970
Sanchez Delint, Agustin sustentante   Desarrollo-subdesarrollo : su origen historico y sus relaciones estructurales /   1970
Sanchez Domínguez, Francisco Daniel sustentante   La aportacion en la sociedad anonima /   1970
Sanchez Durand, Samuel H. sustentante   Implantacion de un sistema de costos estandar en una empresa de aerofotogrametria /   1970
Sanchez Escobar, Jacqueline sustentante   Motivacion del trabajador en la industria /   1970
Sanchez Flores, Juan Francisco sustentante   Naturaleza juridica de los recargos en la legislacion fiscal mexicana /   1970
Sánchez Gamez, Jorge Alberto, sustentante   Informe preliminar del estudio psicológico para un perfil caracterológico en un grupo de epilepticos del lobulo temporal /   1970
Sanchez García Cano, German Manuel sustentante   Parador en carretera "Motel" /   1970
Sanchez García Figueroa, Maria Paulina sustentante   Estudio teorico del espectro electronico y de la reactividad de oxazoles e isoxazoles /   1970
Sanchez Gonzalez, Guillermo sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Guanajuato /   1970
Sanchez Gonzalez, Juan Antonio sustentante   La responsabilidad de los administradores en la sociedad anonima /   1970
Sanchez Gonzalez, Salvador sustentante   Instalaciones electricas en zona de combustibles de aeropuertos /   1970
Sanchez Guerrero, Jorge sustentante   Consideraciones sobre el moldeo a alta temperatura para obtener plastico reforzado /   1970
Sanchez Hernandez, Reynaldo sustentante   La estabilidad de los trabajadores en el empleo en el Derecho mexicano del trabajo /   1970
Sanchez Herrera, Jesus sustentante   El proceso ordinario del trabajo /   1970
Sánchez Huesca, Ricardo sustentante   La homosexualidad masculina : revisión de aspectos biosociales y psicológicos /   1970
Sanchez Islas, Laurentino sustentante   Estudio cualitativo y cuantitativo de los micromoluscos de la Isla de Lobos, Veracruz, Mexico /   1970
Sanchez Medinilla, Luis Francisco sustentante   La Secretaria de Recursos Hidraulicos, su organizacion y principales atribuciones en materia agraria /   1970
Sanchez Montemayor, Jaime Jesus sustentante   Emisiones de bonos del gobierno federal en los mercados de capitales internacionales /   1970
Sanchez Morales, Hugo Rene sustentante   Generalidades de la muestra /   1970
Sánchez Obregón , Rubén T. sustentante   Reacción de diels-alder del ciclopentadieno con [el ácido trans-...-metil-[beta]-acetilacrílico] y la 5-hydroxi-3, 5-dimetil-2,5-dihidrofuran-2-ona /   1970
Sanchez Ochoa Fernandez, José Carlos sustentante   La importancia juridico economica de los bonos financieros /   1970
Sanchez Olivar, Ma. Eugenia sustentante   La salud publica en el medio rural /   1970
Sanchez Oliveros, Francisco sustentante   Diseno de los sistemas de distribucion y alumbrado publico de las colonias proletarias del Distrito Federal /   1970
Sanchez Ortega, Hector sustentante   Dos metodologias para la administración economica de empresas industriales /   1970
Sanchez Ortiz, Armando sustentante   La suspension de los actos reclamados en el amparo indirecto /   1970
Sanchez Pacheco, Jesus Alfredo sustentante   Resistencia y viabilidad del micoplasma micoides variedad Capri (cepa Puebla) a diferentes agentes fisicos del medio ambiente /   1970
Sanchez Perez, Areli sustentante   Calculo y diseño de los fosos de fusion y el horno de combustion en una planta de acido sulfurico /   1970
Sanchez Pizzini, José Luis sustentante   El delito de peligro de contagio venereo /   1970
Sanchez Rangel, Bonfilia sustentante   Aspecto socio-juridico de la educacion /   1970
Sanchez Salgado, Jorge sustentante   Los vinculos de los quehaceres agricola e industrial, y sus consecuencias en el agro mexicano /   1970
Sanchez Salinas, Guillermina sustentante   Estudio de la nucleacion en la cristalizacion /   1970
Sanchez Sanchez, Ramon sustentante   La obligacion alimenticia en el Derecho civil mexicano /   1970
Sanchez Santiago, José Emilio sustentante   Algunas consideraciones sobre la cooperacion economica internacional /   1970
Sanchez Segundo, José sustentante   Sugerencias para un buen control interno /   1970
Sanchez Silva, Marcos A. sustentante   Ante proyecto de mejoramiento ganadero en el estado de Durango pequena ganaderia bovina productora de leche /   1970
Sanchez Sosa, Irene sustentante   Estados hemorragicos mas frecuentes debidos a trastornos de la coagulacion /   1970
Sánchez-Sosa, Juan José sustentante   La medicion y el registro en la psicologia contemporanea /   1970
Sanchez Tello, Teresa sustentante   Importancia de la gingivectomia y sus limitaciones /   1970
Sánchez Urtiz, Armando sustentante   La suspensión de 105 actos reclamados en el amparo indirecto /   1970
Sanchez Vazquez, Jorge sustentante   Eliminacion del dano a las formaciones de areniscas mediante estimulaciones /   1970
Sanchez Velazquez, Maura Ma. del Carmen sustentante   Organizacion contable de un club que no persigue fines de lucro (Club rotario A.C.) /   1970
Sánchez Verastegui del Castillo, Ma. Guadalupe Guillermina, sustentante   La Escuela de Trabajo Social de San Luis y su obra de proyección /   1970
Sanchez y García, José Francisco Eduardo sustentante   Mexico en el desarrollo de la integracion latinoamericana /   1970
Sanchez y Madrid, Manuel Agusto sustentante   Comentarios sobre la proyeccion financiera /   1970
Sandez Contreras, Jesus M. sustentante   Aceros bajo carbono y su control de calidad /   1970
Sandoval Abarca, Elsa Maria sustentante   Praxedis Gilberto Guerrero en el pensamiento y acción de la Revolucion Mexicana /   1970
Sandoval Espinosa, Andrés sustentante   Diseno de tubos aceleradores /   1970
Sandoval Espinosa, Francisco sustentante   La improcedencia del juicio de amparo en materia de trabajo /   1970
Sandoval Leguizamo, Bernardo sustentante   Comparacion entre el posible incremento de la ganaderia nacional con ganaderias de Oceania de 1970 a 1980 (primera parte) /   1970
Sandoval Sandoval, Danton sustentante   "Presa La Ordena Vieja" municipio de calvillo, Aguascalientes /   1970
Sandoval Soto, José Sergio sustentante   Analisis y diseño de una cubierta estructural formada por una reticula de arcos de acero /   1970
Sandoval Torales, Lorenzo sustentante   Las cooperativas de produccion del campesino mexicano /   1970
Sangri Campo, Pascual sustentante   La promocion de ventas en tiendas departamentales /   1970
Santa Ana Ugarte, Luis Humberto sustentante   Problematica economica del estado de Colima /   1970
Santacruz Gonzalez, Candido sustentante   Tumores malignos en boca /   1970
Santamaria Llano, José Antonio sustentante   Contribucion al estudio de la contaminacion bacteriana del cazon que se expende en el D.F. /   1970
Santana Santana, Luis sustentante   Plan de mejoramiento ganadero de los bovinos de leche en el estado de Campeche /   1970
Santiago Castillo, Celedonio sustentante   Posibilidades de mejoramiento economico y social en el municipio de Netzahualcoyotl, Estado de Mexico : estudio economico-social /   1970
Santiago Dorantes, Susana Estela sustentante   Movimiento dentario /   1970
Santiago Robles, Artemio sustentante   Naturaleza juridica del arraigo /   1970
Santiago Soni, Humberto sustentante   El secuestro de agentes diplomaticos /   1970
Santibanez Ávila, Rogerio A. sustentante   Procedimientos aplicables para efectuar una auditoria en empresas con sistemas mecanizados /   1970
Santibanez Guzman, Rafael sustentante   La importancia del control interno para el Contador Publico /   1970
Santibanez Woobrich, Gisela del C. sustentante   Organizacion de companias para financiamiento y construccion de casas para empleados petroleros. (Investigacion malizada en la Nueva Colonia Petrolera de la Ciudad de Coatzacoalcos) /   1970
Santillan Rodriguez, Alfonso sustentante   Proyecto de un puente definitivo para ferrocarril /   1970
Santillan Tiscareno, Eduardo sustentante   Los ingresos de la federacion y el financiamiento del gasto publico en Mexico /   1970
Santillan Zarzosa, Francisco Ramiro sustentante   Diseno de tanques soldados para almacenamiento de combustible /   1970
Santiso Galvez, Jorge sustentante   Escuela preparatoria piloto para la U.N.A.M. /   1970
Santistevan Ochoa, Carlos Ignacio sustentante   Estudio dogmatico del delito de evasion de presos a que se refiere el articulo 150 del Codigo penal vigente /   1970
Santizo Rincon, Manuel de Jesus sustentante   Calidad migratoria de los asistentes a congreso de investigacion cientifica /   1970
Santos Alonso, Guillermo sustentante   Causas que predisponen a la alteracion del parodonto /   1970
Santos Armendariz, Juan Carlos sustentante   Presidencia municipal en Cd. Ojinaga, Chih. /   1970
Santos Ayala, Gabriel sustentante   La suplencia de la deficiencia de la queja en materia de amparo /   1970
Santos Cabrera, Oscar sustentante   La auditoria de una Institucion de finanzas /   1970
Santos Coy y Licona, Carlos A. sustentante   Las mejoras del trabajador en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Santos Espinosa, Concepcion Guillermina sustentante   La educacion en funcion de la psicologia del mexicano /   1970
Santos Landois, Miguel Angel sustentante   Anteproyecto de un plan de mejoramiento para la ganaderia bovina, de leche en el estado de Coahuila en el ano 1970 /   1970
Santos Orcillez, R. José Luis sustentante   Estado actual del procesado y de la inspeccion sanitaria veterinaria en el rastro de aves de ferreria del D.F. /   1970
Santos Quintanilla, Hugo Ruy de los sustentante   Ideología agraria en los principales planes y leyes revolucionarios y su influencia en el artículo 27 de la Constitución de 1917 /   1970
Santos Ramirez, Juan sustentante   Estudio geologico de la Boquilla y vaso de la presa Madin en el Estado de Mexico /   1970
Santoyo Cano, Fernando sustentante   Proyecto de un paso superior en el cruce del Anillo Periferico norponiente con la Calzada de la Naranja en el Distrito Federal /   1970
Santoyo Flores, Miguel Angel sustentante   Escuela rural de capacitacion artesanal en Huajuapan de Leon, Oax. /   1970
Santoyo Sanchez, Yolanda sustentante   Adicion de difluorocarbeno al diacetato de 5a-androst-16-en-3B, 17-diol /   1970
Santoyo y Borrayo, Rosendo J. sustentante   Generalidades sobre la formacion de profesionistas como ejecutivos /   1970
Santuario Silva, Fernando sustentante   Estudio comparado de las asambleas de accionistas y obligaciones /   1970
Sanvicente Añorve, Evaristo sustentante   Aplicacion de los fenomenos de transporte en la determinacion del perfil de velocidades en una bomba centrifuga de impulsor cerrado /   1970
Sanz Ayala, Santiago sustentante   El orden publico en el Derecho internacional privado /   1970
Sarabia de la Cerda, Hector Jesus sustentante   Analisis cefalometrico en ortopedia maxilar /   1970
Saracho A., José Enrique de sustentante   La libertad del trabajo y el extranjero en Mexico /   1970
Saracho Calderon, José Carlos de sustentante   El conocimiento de embarque /   1970
Sarkis Macorta, Manuel sustentante   El infanticidio /   1970
Sato Paniagua, Hector J. sustentante   Los telefonos de alcancias como un servicio a la colectividad /   1970
Sato Sato, Marcelo Yolli sustentante   Afecciones pulpares en dientes jovenes y su tratamiento conservador /   1970
Saucedo Basurto, Fernando sustentante   La pension y la jubilacion en el Derecho mexicano /   1970
Saucedo Gomez, J. Jesus sustentante   Hacia una reestructuracion del municipio en Mexico /   1970
Saucedo Lugo, Ignacio sustentante   Control de inventarios y sistemas de costos de una empresa fabricante de tornillos y tuercas /   1970
Saucedo Villescas, Gabriel sustentante   Auditoria interna en una aduana fronteriza en un perimetro libre /   1970
Sawaya Salomon, José A. sustentante   Diseno de una planta para producir acido D.L. glutamico /   1970
Sayago Becerril, Alejandro sustentante   Empresa publica /   1970
Sayeg Letayf, Antonio sustentante   Fundamento, análisis y perspectiva de la democracia : estudio socio-juridico /   1970
Sayeg Nevarez, José sustentante   Hotel balneario en el Carmen Tequexquitla, Tlax. /   1970
Schalch Santillan, Arnold Xavier sustentante   Estudio de los procesos de elaboracion de cuerpos moldeados de poliestireno expandido /   1970
Scheffler Spamer, Julio R.A. sustentante   El Seguro Social como auxiliar en las relaciones humanas dentro de la empresa /   1970
Schifter Secora, Isaac sustentante   Estudio analitico de mezclas de acidos sulfonicos /   1970
Schonbrunn, Arnold sustentante   Centro Cultural en Tlahuac D.F. /   1970
Sedeno Puig, Juan José sustentante   La especilizacion del Contador Publico /   1970
Segovia Vazquez, Hector Manuel sustentante   Centro de Asistencia social en el Barrio de San Miguel, Leon, Gto. /   1970
Segovia Zeron, Arturo sustentante   La legislacion protectora de trabajadores agricolas /   1970
Segreste Corona, Oscar Reynaldo C. sustentante   El periodo vacacional en la legislacion mexicana /   1970
Segundo Franco, Ma. M. Gloria sustentante   Breve estudio sobre la revaluacion /   1970
Segura Aguilar, Arturo sustentante   Factores ambientales para el proyecto de una escuela primaria /   1970
Segura de la Torre, Salvador Angel sustentante   Estudio general de la seguridad e higiene industrial en la produccion de insecticidas /   1970
Segura Galicia, Miguel sustentante   Analisis critico de los articulos 48, 49 y 50 de- la Ley general de poblacion /   1970
Segura Ibanez, Roman sustentante   Investigacion de temarios en la enseñanza de precesamiento electrónico de datos en escuelas especializadas y Universidades /   1970
Segura López, Juana Francisca sustentante   La identificacion en el nino huerfano temprano /   1970
Segura López, Luis sustentante   Reflexiones sociologicas en torno a la Universidad de Mexico /   1970
Segura Millán Blake, Alejandro R. sustentante   Consideraciones sobre el análisis de medios publicitarios /   1970
Segura Monterrubio, Martha sustentante   Estudio del efecto hipocolesterolemiante de la 2[alfa] metil 17 [beta] hidroximetil-androstan-3-ona metalona en enfermos con cardioangioesclerosis y arteroesclerosis generalizada /   1970
Segura Puertas, Ma. de Lourdes sustentante   Influencia de algunos aminoacidos y de sus correspondientes aminas en los efectos producidos por los rayos X en semillas de dahlia cocinea cav. /   1970
Segura y Sosa, Ernesto sustentante   La tabla de enfermedades en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Sempe Minvielle, Carlos sustentante   La legislacion de emergencia y su proyeccion actual en cuanto a la capacidad de las sociedades extranjeras en Mexico /   1970
Sen Flores, Hector sustentante   La funcion social de las sociedades cooperativas en Mexico /   1970
Sepulveda Amor, Alejandro sustentante   El sistema federal mexicano /   1970
Sepulveda Martinez, Francisco sustentante   Medida de la longitud de difusion de los neutrones termicos en agua por el metodo de la fuente negativa /   1970
Serafin de la Riva, Juan Antonio sustentante   Motel en Cedral /   1970
Serna Hernandez, Julio Cesar sustentante   Inversion de la carga de la prueba en materia laboral /   1970
Serna Magallanes, Mario sustentante   El oro como material de obturacion en operatoria dental /   1970
Serna Solis, Fernando Francisco sustentante   Central y escuela para bomberos en Cordoba, Veracruz /   1970
Serrano G., Juan José sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Serrano Limon, Graciela sustentante   Biologia de marathonia nigrifascia (walker) (homoptera-cicadellidae) /   1970
Serrano Migallón, Fernando sustentante   Aportacion de Fabela a la doctrina internacional de Mexico /   1970
Serrano Rodriguez, José Alfonso sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1970
Serrano Rodriguez, José Francisco sustentante   Proyecto para la formacion de supervisores del bachillerato, en Mexico /   1970
Serrano Vazquez, Fernando sustentante   Ferrocarril Metropolitano en Calzada de Tlalpan : solucion de superficie /   1970
Serrato de la Pena, Cesar sustentante   Costos estimados en los plasticos /   1970
Servianski Winograd, Szeina Teina sustentante   Diseno de una estructura de deposito legal para fines de politica de asignacion de recursos /   1970
Sevilla Bravo, E. Alberto sustentante   La planificacion del desarrollo economico : el caso de Mexico /   1970
Sevilla Sacasa, Alberto sustentante   Aplicacion del Tratado de Rio en los conflictos centroamericanos /   1970
Sheimberg Mayzner, Abraham sustentante   Aspectos contables y de control de una empresa dedicada a subastas /   1970
Sieck López, Enrique sustentante   Presa de almacenamiento San Pedro Huimilpan, Edo. de Qro. /   1970
Sierra Gutierrez, José Juan de la sustentante   La Universidad y el Estado : historia y naturaleza de la Universidad /   1970
Sierra Rayon, Jorge sustentante   Algunas enfermedades bucales mas frecuentes en la infancia /   1970
Sierra y Hoyos, Carlos sustentante   Planeacion y control de utilidades : A traves del control de los costos /   1970
Sifuentes Martel, Saul Salvador sustentante   Proyecto estructural y descripcion de los procedimientos constructivos del edificio del aeropuerto de Tijuana, B-C. /   1970
Siliceo Castillo, Sara Bertha sustentante   La prima de antiguedad en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Silis García, Ma. Eugenia Gpe. sustentante   La importancia de las relaciones informales dentro de la empresa, desde su origen hasta la coordinacion que debe existir con la organizacion formal para la correcta formacion y desarrollo de la misma /   1970
Silva Chávez, Everardo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Marcelo, Km. 130-1-080 camino costero del Pacifico, tramo Acapulco-Zihuatanejo, con origen en Acapulco, Gro. /   1970
Silva Consuelos, Donato sustentante   Prostodoncia parcial fija con restauraciones de coronas de oro con frente estetico /   1970
Silva Davila, Guillermo de Jesus Tomas sustentante   Aplicacion del computo electronico al calculo de alcantarillas de tubo /   1970
Silva de los Santos, Ruben sustentante   Indice de seleccion en una explotacion cunicula /   1970
Silva Duarte, Luis Sergio sustentante   Excavaciones en la obra "Sistema de Transporte Colectivo" /   1970
Silva Jimenez, Fernando sustentante   La responsabilidad del transporte /   1970
Silva Leal, Griselda R. sustentante   Accion de los estrogenos sobre la diabetes inducida por aloxano /   1970
Silva Mayer, Hector Guillermo sustentante   El análisis financiero en la programacion de auditorias fiscales /   1970
Silva Meza, Juan Nepomuceno sustentante   El articulo 333 del Codigo penal /   1970
Silva Silva, Jorge Alberto sustentante   Habitaciones a los trabajadores /   1970
Silvestre Coronel, Gloria Cliceria sustentante   Las resoluciones y recomendaciones en las Naciones Unidas /   1970
Simon Terrones, Juan Miguel sustentante   El derecho de huelga en los sindicatos gremiales /   1970
Skewes Varela, Alfredo sustentante   Rastro y frigorifico en Uruapan, Michoacan /   1970
Sobrado Santibanez, Maria sustentante   Trastornos de la articulacion temporomandibular y su tratamiento /   1970
Sobrino Anza, Manuel L. sustentante   El delito de incesto : estudio dogmatico /   1970
Sobrino Cabanas, Yolanda Isabel sustentante   La huelga en la legislacion Diaz Ordaz /   1970
Socorro López, Héctor sustentante   Un plan de desarrollo de la comunidad desde el punto de vista psicológico /   1970
Sodi Cuellar, Manuel sustentante   La seguridad social del trabajador del campo /   1970
Solano Pineda, Sergio Pilar sustentante   Comentarios breves a los problemas derivados del uso de un sistema de contabilidad por area de responsabilidad /   1970
Solano Rico, Baltazar sustentante   Geologia y yacimientos minerales del distrito de Lampazos, Son. /   1970
Solano Sánchez Gavito, Antonio sustentante   La actividad profesional del sindicato en la legislacion laboral mexicana /   1970
Solano Sanchez Gavito, Manuel sustentante   Necesidad de reglamentar el contrato de aprendizaje en Mexico /   1970
Solares Mendiola, Manuel sustentante   La vivienda obrera en la legislacion del trabajo /   1970
Soler Aguilar, Andrés sustentante   Calculo digital de impedancias de secuencias positiva, negativa y cero de lineas areas de trasmision /   1970
Soler Ali, Arturo sustentante   Los conflictos de leyes en la Republica Mexicana : articulo 121 constitucional /   1970
Solis Castillo, Hector Augusto sustentante   La libertad de la persona humana en la democracia social : ensayo filosofico-juridico sobre el socialismo humanista /   1970
Solis Gutierrez, Roberto sustentante   La asesoria a distribuidores como funcion de la mercadotecnia /   1970
Solis Montoya, David sustentante   Estudio de mercado y revision de las tecnologias existentes para la fabricacion en Mexico de acido formico /   1970
Solis Montoya, Vicente sustentante   Los servicios de la banca privada en Mexico /   1970
Solorzano Aguado, Jaime sustentante   El contador publico ante la ley general de sociedades cooperativas y su reglamento y el análisis e interpretacion de estados financieros para el otorgamiento de credito y cooperativas camaroneras /   1970
Solorzano Martinez, Olga Beatriz sustentante   Aprovechamiento economico de la mica en Mexico /   1970
Solorzano Olvera, Enrique sustentante   Iniciacion y desarrollo de la industria del concreto premezclado y sus caracteristicas contables /   1970
Somera de la Pena, Fernando sustentante   Sistema de costos para modelos hidraulicos /   1970
Somoza Alonso, Manuel de Jesus sustentante   El desarrollo del mercado de capitales en Mexico /   1970
Sorasu López, José Maria sustentante   Anteproyecto de una planta para la fabricacion de tubo de vidrio en la Republica Mexicana /   1970
Sordo Gutierrez, José A.G. sustentante   La revaluacion solucion contable a las fluctaciones monetarias y su problematica en funcion de los principios de contabilidad generalmente aceptados /   1970
Sordo y Soldevilla, Marco Antonio sustentante   El sindicalismo y la huelga como unico medio para cambiar las estructuras politicas /   1970
Soria Alvidrez, Gilberto sustentante   Fundamentos tecnicos de la investigacion economica de mercados /   1970
Soriano Morales, Porfirio sustentante   Programacion en computadora del análisis dimensional /   1970
Sosa Escarban, Raciel sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Aquila /   1970
Sosa Esquivel, Elvia Nohemi sustentante   Compilación bibliográfica sobre la composición química, valor nutritivo y aprovechamiento industrial del maíz /   1970
Sosa Perez, Rogelio sustentante   Prospeccion de algunos investigadores benticos con posibilidades comerciales en la zona de Puerto Angel, Oaxaca /   1970
Sosa Pulido, Elena sustentante   Para que sirven los costos /   1970
Sotelo Grajeda, Ignacio sustentante   Biblioteca publica en Queretaro, Qro. /   1970
Sotero García Vazquez, Zeferino sustentante   Efectos terapeuticos del adipato de espiramicina en infecciones entericas de los lechones /   1970
Soto Chávez, Rigoberto sustentante   Estudio comparativo del modulo de elasticidad del concreto con diferentes agregados para su aplicacion en la obtencion de deformaciones en elementos de concreto prensado /   1970
Soto Corral, Alfonso sustentante   Algunos tipos de pilotes y pilas usados en la Ciudad de Mexico /   1970
Soto de la Vega, Gustavo Eduardo sustentante   Generador de pulsos multiples para análisis de circuitos secuenciales /   1970
Soto Gutierrez, Manuel Martin sustentante   Procedimiento en materia agraria dotacion de ejidos /   1970
Soto Landa, Ma. del Socorro sustentante   Principales beneficios y obligaciones de una empresa que goza de franquicias fiscales /   1970
Soto Martinez, Gonzalo sustentante   Trabajo monografico sobre muestreo industrial metalurgico /   1970
Soto Montes, José Fidel sustentante   Estudio del ensamble de bastidor de un carro caja de ferrocarril de 70 tons. /   1970
Soto Muñoz, Manuel sustentante   Estudio analitico de sistemas /   1970
Soto Romero, Juan Antonio, sustentante   Las pináceas y encinos de la Sierra del Ajusco /   1970
Soto y Galvez, Jorge M. sustentante   Responsabilidad y funciones del encargado de auditoria /   1970
Soto Zarate, Alejandro Ezequiel sustentante   Diseno del colector No. 3. de la ciudad de Puebla, Pue. /   1970
Sotomayor Davila, Ma. Laura sustentante   Motivaciones del publico consumidor en el mercado /   1970
Sotres Nunez, Ramon sustentante   Habitat /   1970
Soubran Becerra, Ladislao Juan sustentante   La industria mexicana del acido sulfurico /   1970
Sousa Anzaldua, Carlos sustentante   La estadistica aplicado a la contabilidad y al análisis e interpretacion de estados financieros /   1970
Spindola Yañez, José Alejandro sustentante   Financiamiento extranjero e industrialización /   1970
Stamatio López, Ignacio sustentante   Construccion de la Presa "Benito Juarez" /   1970
Steger Catano, Raphael sustentante   Consideraciones sobre las relaciones exteriores de Mexico /   1970
Stoopen Rometti, Ives sustentante   Parador motel en Carretera /   1970
Suarez Armora, Juan Alfredo sustentante   Analisis de un sistema de eliminacion de efluentes radiactivos en una planta nucleoelectrica /   1970
Suarez Gonzalez, Angel sustentante   Bases economicas y juridicas para el desarrollo industrial de Mexico /   1970
Suarez Guerrero, Jorge sustentante   La institucion de la representacion en las sociedades anonimas /   1970
Suarez Hemmer, Federico sustentante   El control interno y su aplicacion especifica en empresas no lucrativas /   1970
Suarez Hernandez, J. Antonio sustentante   Puerto turistico eb Barra de Navidad, Jal. /   1970
Suarez Vargas, Victor Manuel sustentante   La programacion lineal /   1970
Suarez Villa, Rafael sustentante   Proyecto de un nuevo horno pirolisis para producir cloruro de vinilo en el complejo industrial de Pajaritos Ver. /   1970
Suarez y de Ovando, José Manuel sustentante   La relacion de intercambio y el avance tecnologico /   1970
Suastegui Perez, Martha Eulalia sustentante   La norma de solucion de conflictos de leyes del articulo 253 de la Ley general de titulos y operaciones de credito y su calificacion /   1970
Suastegui Torres, Jesus Benjamin sustentante   Niveles normales de actividades de la enzima lipasa serica en el ganado bovino (Cebu adulto) /   1970
Tabares Lara, Gloria sustentante   Matrimonio : análisis sociologico-juridico /   1970
Tallien Noriega, Carlos, sustentante   Ensayo sobre algunos aspectos de la historia de las ciencias geográficas /   1970
Tamayo Lara, Lessiel Felipa sustentante   Diagnostico e interpretacion radiografica de enfermedades parodontales /   1970
Tamborrell Fabila, José sustentante   La reinstalacion y el ofrecimiento del trabajo en el proceso laboral /   1970
Tames Martinez, Roberto sustentante   Administracion por objetivos en el departamento de ventas /   1970
Tapia Chávez, Jesus Melito sustentante   Poblacion y migracion /   1970
Tapia Enriquez, Ma. Guadalupe sustentante   La prueba de Marianne Frostig como medio de pronostico en el aprendizaje de la lectura y de la escritura /   1970
Tapia Gonzalez, Ma. del Carmen sustentante   La educacion del paciente en el consultoria dental /   1970
Tapia y Cervantes, Salvador Rafael sustentante   Panorama historico de la responsabilidad extra contractual : la culpa aquiliana, sus antecedentes y desarrollos ulteriores /   1970
Taracena Hernandez, Hector sustentante   Estudio exegetico de la publicidad mercantil /   1970
Taurino Alvarez, German sustentante   Fluidizacion de pasta para fabricacion de cemento /   1970
Tavera Moreno, Ma. Isabel sustentante   El maestro como miembro de un sistema educativo /   1970
Tayabas Troop, Leticia sustentante   El tuberculoso, estudio de algunos factores de su psicopatologia /   1970
Tazzer Llamosa, Angel sustentante   La empresa y su estructura administrativa /   1970
Teja Angeles, Carlos Orlando de la sustentante   Estudio de resonancia paramagnetica electronica de semillas de dahlia coccinea irradiadas /   1970
Telles García, Arturo sustentante   Algunos problemas en la contratacion del credito para la agricultura /   1970
Tellez Giron Flores, Manuel sustentante   Coordinacion entre la auditoria interna y la auditoria externa /   1970
Tellez Noguez, Ma. del Carmen sustentante   Sistematica, ecologia y anatomia de cercedium macrum johnston (caesalpiniaceae) /   1970
Téllez Ortiz, Minerva Estela, 1943- sustentante   Estudio de la difusion de etanol a traves de la interfase agua-benceno /   1970
Tello Mier, Fernando sustentante   Problemas laborales en la contratacion /   1970
Tello Sanchez, José sustentante   Los convenios internacionales sobre productos basicos y America Latina /   1970
Tello Sandoval, Tomas sustentante   Interpretacion morkoviana de un seguro de vida individual /   1970
Tena Cárdenas, Eugenio sustentante   El derecho de huelga en los trabajadores al servicio del estado /   1970
Teran Rodriguez, Elias sustentante   Mercado en Santa Rosa Xochiac, D.F. /   1970
Teresa Sanchez, Benito de sustentante   Algunos aspectos de investigacion de costos en empresas industriales /   1970
Terova Cote, Gabriel sustentante   La seguridad social en el estado de Tlaxcala /   1970
Terrazas Gracia, Tomas Arturo sustentante   Analisis comparativo de los metodos de calculo de losas de concreto armado /   1970
Terrazas Ronquillo, Luis Carlos sustentante   Estudio sobre la incidencia, epizootiologia e importancia de los nematodos gastroentericos de los bovinos de Saucillo, Chihuahua /   1970
Terron Carranco, Antonio sustentante   Direccion y colaboradores identificados /   1970
Tillet Orozco, Jorge sustentante   Centro de estudios tecnologicos /   1970
Tinoco Cintora, Rodrigo sustentante   La aparceria /   1970
Tinoco Rubi, Jaime sustentante   Algunos problemas relacionados con la ventilacion de las lineas del metro /   1970
Tinoco Rubi, Juan José sustentante   Nuevo Enfoque de la auditoria interna y su aplicacion en la tienda de descuento /   1970
Tinoco Rubi, Victor Manuel sustentante   El problema de la habitacion y la seguridad social /   1970
Tirado Almendra, Marco Antonia sustentante   Parador en Carretera Monte Alban Oaxaca /   1970
Tirado Meave, Jorge sustentante   Evaluacion financiera para la creacion de una empresa de transporte de carga en una empresa /   1970
Tirado Valdez, Jesus sustentante   Procedimientos ortodoncicos empleados en la intercepcion de las mal posiciones dentarias /   1970
Toache Porter, José Enrique sustentante   Escuela de capacitacion de pescadores /   1970
Tobias Cervantes, Abdala Sergio sustentante   La participacion de utilidades y el contador publico independiente /   1970
Tobias Gmora, Mario sustentante   El nino que rie /   1970
Tochijara Yanez, Ricardo sustentante   Estudio tecnico economico sobre la produccion del polvo de cobre en Mexico /   1970
Tohen y Bienvenu, Ma. Beatriz sustentante   Utilizacion del concepto de limite de reparacion para determinar una politica de reemplazo de vehiculos /   1970
Toledo Medina, Emmanuel R. sustentante   El turismo como factor de desarrollo e integracion nacional /   1970
Toledo Reyes, Clara Lucia sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1970
Tomas Martin, Ma. del Carmen sustentante   Contribucion al conocimiento de la cromatina sexual /   1970
Tomay García, Alfredo sustentante   Proyecto de un nuevo Codigo penal para el estado de Tlaxcala /   1970
Tonella Luken, Félix, sustentante   La nueva extensión del mar territorial mexicano /   1970
Topete Cosio, Antonio sustentante   Los hechos posteriores a los estados financieros y el dictamen de auditoria /   1970
Topete Orozco, Rafael sustentante   Normas y procedimientos de auditoria aplicables a la revision del area de cuentas por cobrar /   1970
Torea Yepez, Roberto sustentante   Los delitos cometidos a bordo de las aeronaves /   1970
Torfer Martell, Alberto sustentante   Aplicacion de un metodo heuristico para la localizacion de maquinaria en una planta industrial /   1970
Torices Rojas, Luis sustentante   Cooperativa manufacturera de artuculos de Palma /   1970
Tornel Cruz, Salvador sustentante   El proceso administrativo en la reorganizacion del Dpto. de ventas en una empresa hulera mediana /   1970
Torpey Cervantes, Carlos W. sustentante   El deportista profesional como sujeto de Derecho del trabajo /   1970
Torre Alegria, Roberto de la sustentante   Foraminiferos planctonicos de la plataforma continental del Golfo de Mexico (Estado de Veracruz y Tabasco) /   1970
Torre Gomez Tagle, Ma. Estela de la sustentante   Estudio tecnico economico sobre cloruro de polivinilo /   1970
Torre Lara, Ma. Elena de la sustentante   Factores que influyen en la formacion de temas y basidiocarpos en mycena citricolor (Berk. y Curi.) Sall. /   1970
Torre Ruiz, José Ramon sustentante   Evaluacion economica del proyecto para una planta de acido de glutamico /   1970
Torre Ruiz, Maria Faustina sustentante   Estudio sobre la Columna Salomonica /   1970
Torres Badillo, Francisco sustentante   Diseno de una estructrua metalica para suspension de una linea de gas con un claro de 300 metros /   1970
Torres Barranca, Hector M. sustentante   El camino critico y sus beneficios en el aspecto contable en una empresa constructora de casas tipo popular /   1970
Torres Barranca, Jorge Isaac sustentante   Contribucion al estudio de bacterias aerobias de la cavidad bucal de perros normales /   1970
Torres Cande, Jesus sustentante   Contribucion al estudio de la distribucion de la familia Exodidae en el ganado bovino del estado de Sinaloa /   1970
Torres Cárdenas, Juan Mario sustentante   El arrendamiento como fuente de financiamiento /   1970
Torres Carranza, Mirna Eugenia sustentante   La evolucion del consejo de ayuda economica mutua /   1970
Torres Castillo, Jorge sustentante   Las formas lesivas del nuevo latifundio en Mexico /   1970
Torres Durazo, Fernando sustentante   Centro de Difusion Cultural en la Ciudad de Toluca, Mex. /   1970
Torres Galicia, Rene sustentante   El presupuesto como medio de control de una empresa /   1970
Torres García, Pedro sustentante   La teoria integral en su dinamica proteccionista en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Torres Maldonado O'charte, J. Enrique sustentante   Algunos aspectos de la administración financiera como instrumento de la administración publica y su practica en empresas descentralizadas y de participacion estatal para su aplicacion en los Estados en desarrollo en Mexico /   1970
Torres Martin del Campo, Ildefonso sustentante   Implantacion de un sistema contable en una tienda de descuento /   1970
Torres Michua Ruiz, Gloria Eugenia sustentante   Influencia del ingreso personal en el grado y tipo de problemas personales en un grupo de alumnos del primer ano de la carrera de medicina de la U.N.A.M. medidos a traves del inventario de Mooney /   1970
Torres Navarrete Arriaga, Maria Blanca sustentante   Derecho de libertad de conciencia y pensamiento /   1970
Torres Palacios, Carlos Andrés sustentante   Control contable y administrativo de bienes raices en el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1970
Torres Plank, Francisco Javier sustentante   La naturaleza juridica del contrato colectivo y su definicion en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Torres Rojas, Miguel sustentante   Dudas en la interpretacion de algunos Articulos de la Ley de Impuesto sobre la Renta /   1970
Torres Torija Aguilar, Alfonso sustentante   El contador publico y su intervencion profesional /   1970
Torres Valadez, Javier sustentante   Tratamiento contable de los presupuestos /   1970
Torres Villasenor, Hermila Estela sustentante   Lexico relativo al vestuario en la norma culta de la Ciudad de Mexico /   1970
Torres Zaldivar, Carlos sustentante   Proyecto para el sistema de abastecimiento de agua potable a la ciudad de Maravatio, Michoacan /   1970
Torres Zapien, Lina Yolanda sustentante   Acciones cambiarias del avalista /   1970
Torroja Sabater, Francisco Javier sustentante   Analisis de una estructura con muros y marcos de rigidez /   1970
Tostado Gutierrez, Dionisio sustentante   Estudio comparativo entre el uso de aire o agua, como medio de enfriamiento para la industria de proceso /   1970
Toussaint Schneider, Alfonso sustentante   Biblioteca Publica Queretaro, Qro. /   1970
Tovar Quintanar, Fernando sustentante   Breves consideraciones relativas a la auditoria de estados financieros /   1970
Tovar Rojas, Josefa sustentante   La acción separatoria en la quiebra /   1970
Trani Santana, Ruben sustentante   Presupuesto Federal de Egresos /   1970
Trasvina, J. Ramon sustentante   Programacion y control por ruta critica de la construccion de una zona de almacenamiento y distribucion de combustibles de un aeropuerto /   1970
Trejo Cancino, Arturo José sustentante   Algunos aspectos sociales de la odontologia /   1970
Trejo Contel, Juan Manuel sustentante   Auditoria de activo fijo en empresas de servicio publico /   1970
Trejo Domínguez, Clemente sustentante   Observaciones estadisticas de la variacion de la resistencia del concreto en Mexico, D.F. /   1970
Trejo García, Jorge Antonio sustentante   Conjunto de Servicios Sociales Clinica /   1970
Trejo López, Fernando sustentante   El problema financiero y contable en la construccion y venta del condominio /   1970
Trejo Orozco, Ma. Guadalupe sustentante   Prevencion de la enfermedad parodontal en relacion con factores locales directos /   1970
Trejo Rodriguez, F. Jorge sustentante   Incidencia, epizootiologia e importancia de los nematodos gastrointestinales de los equinos en Villa del Carbon, Edo. de Mexico /   1970
Trejo Rojas, Ma. del Socorro sustentante   Centro Directivo Industrial Cuernavaca, Morelos /   1970
Trejo Rojas, Marina E. sustentante   Condicion juridica de los extranjeros en la declaracion universal de los derechos humanos /   1970
Trejos Alvarado, Mayra Stella sustentante   Concepto de ley probalista y su aplicacion a algunas de las leyes mas comunes /   1970
Trejos Nuñez, Marco Alfredo, sustentante   Procedimientos de construcción aplicados en la instalación de tubería para agua potable /   1970
Treviño Noriega, Javier sustentante   Escuela Preparatoria Piloto para la U.N.A.M. /   1970
Treviño Parker, Ana Elena sustentante   Labor de los organismos especializados de las Naciones Unidas en Mexico /   1970
Treviño Rodriguez, Gustavo sustentante   Los peones en la industria de la construccion en el Distrito Federal /   1970
Treviño Treviño, Carlos Santiago sustentante   Estudio y aplicacion de un modelo estadistico para control de inventarios /   1970
Treviño Urquijo, Ma. Cristina, sustentante   Planeación y evaluación geográfica de las inversiones de la Subsecretaría de Ganadería durante 1969-1970 /   1970
Trigos Suarez, José Luis sustentante   Distribucion de intensidades sismicas maximas en la Republica Mexicana /   1970
Trinidad Pecero, Higinio sustentante   Preparacion y contenido del informe extenso de auditoria /   1970
Troncoso Altamirano, Humberto Maximo sustentante   Estudio en ratonas gestantes, del poder abortigeno de Dioscorea composita barbasco fermentada /   1970
Trosino Rivera, Juan José sustentante   Comentarios a la importancia del capital de trabajo /   1970
Trueba Fano, Jorge sustentante   Delito de asalto /   1970
Trueba Fano, José Manuel sustentante   La obligacion de proporcionar habitacion a los trabajadores y la prima de antiguedad /   1970
Trujano Guerrero, María Cristina sustentante   Estudio psicológico en un grupo de mujeres embarazadas /   1970
Trujillo Guarneros, Javier sustentante   Homicidio y lesiones en los deportes /   1970
Trujillo Soto, Armando sustentante   Los convenios en la suspension de pagos y en la quiebra /   1970
Trujillo Tovar, Hector Roberto sustentante   Importancia de los papeles de trabajo en la emision del dictamen del contador publico /   1970
Trujillo Tovar, José G. sustentante   Conjunto industrial para el proceso de la res (Villa La Trinitaria, Chiapas) /   1970
Trulin Espinosa, Claudio Enrique sustentante   La administración de sueldos : su organizacion funcional, procedimientos y metodos de trabajo /   1970
Tsuchiya López, Hector Koyi sustentante   Autoterapia oral /   1970
Tunon Rodriguez, Adolfo sustentante   Diseno y calculo de un sifon /   1970
Turrent Cano, Miguel sustentante   El reglamento interior del trabajo en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Tzontlimatzin Vergara, Esmeralda Isabel sustentante   Consideraciones sobre los radioisotopos y su manejo apropiado /   1970
Ugalde Vazquez, Rodolfo sustentante   Enfermedades orales mas frecuentes en la infancia /   1970
Ugarte Romano, Carlos sustentante   Inseminacion artificial a pavas /   1970
Ugarte y Romano, José Antonio sustentante   Proposiciones para una reforma en la programacion de las inversiones publicas /   1970
Ulaje Figueroa, Norberto German sustentante   Conferencia Interamericana de Seguridad Social /   1970
Ulloa Ramirez, Ana Maria Yolanda sustentante   La prueba confesional /   1970
Unda Ruiz, Rafael sustentante   El ofrecimiento del trabajo y sus efectos juridicos /   1970
Urbina Stambert, Sergio sustentante   Condiciones de la vivienda del Distrito Federal y municipios aledanos /   1970
Uria Lameran, Angel sustentante   Injerto de hueso homologo obtenido por el metodo de ebullicion y esterilizacion para la reduccion de fracturas /   1970
Uriarte Perez, Luis Angel de sustentante   Efecto que sobre el peso vivo ejerce la isoniazida en el tratamiento de la tuberculosis de los bovinos /   1970
Urias Rosales, Guillermo Cesar sustentante   Carburizado gaseoso /   1970
Uribarren Velasco, Eduardo sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de los animales domesticos en el Valle de Mexico : frecuencia cardiaca en bovinos de carne /   1970
Uribe Gamboa, Sergio sustentante   Diagnostico especifico de los estrongilos en caballos pura sangre ingles estabulados en el Hipodromo de las Americas /   1970
Uribe García, Rosa Maria sustentante   Investigacion de anticuerpos por inmunofluorescencia indirecta en pacientes vacunados frente a la rabia con vacuna de cerebro de raton lactante /   1970
Uribe Mendoza, Tomas sustentante   Los activos fijos arrendables y su tratamiento contable desde el punto de vista del arrendador /   1970
Uribe Rodriguez, Ignacio Domingo sustentante   El contador publico en Mexico y su proyeccion en la especializacion /   1970
Uribe Rodriguez, Luis Angel sustentante   Calculo de torres de adsorcion en la eliminacion de agua para los procesos criogenicos /   1970
Uribe Romero, Maria del Carmen sustentante   Aspectos sociales en la rehabilitacion del anciano /   1970
Uribe Saavedra, Alba Teresa sustentante   Medidores de orificio utilizados en campos petroleros /   1970
Uribe Sanchez, Hector sustentante   Auditoria de ingresos de un hotel /   1970
Urquieta Águila, Dolores Ma. E. sustentante   Formacion de una empresa inmobiliaria, para compra venta y edificacion de inmuebles urbanos con el regimen de condominio /   1970
Urquiza Reyes, Filadelfo sustentante   Conversion alimenticia en pollos de engorda libres de mycoplasma gallisepticum mantenidos en aislamiento /   1970
Urquiza Vargas, Roberto sustentante   Analisis y diseño de un edificio de 8 niveles rigidizado con muros de concreto reforzado /   1970
Urtusuastegui A., Ernesto H. sustentante   Nueva modalidad en la tenencia de la tierra en el Valle del Carrizo, Sinaloa /   1970
Urunuela Fey, Luis sustentante   Exposicion y critica de los sistemas penitenciarios : análisis socio juridico /   1970
Uscanga Lezama, María Estela sustentante   Las principales obligaciones de los comerciantes /   1970
Uscanga Valerio, Maricela sustentante   El informe de auditoria /   1970
Vaca Zendejas, Enrique Javier sustentante   Relaciones del Derecho agrario con otras ramas del Derecho /   1970
Valadés, Diego sustentante   Preliminares de un derecho intersocial /   1970
Valdepena Marin, Estela R. M. sustentante   Factores que contribuyen al comportamiento del nino en el consultorio dental /   1970
Valdes Castaneda, Roberto sustentante   Los contratos privados de la administración publica en las obras publicas /   1970
Valdes Gonzalez, Aurelio Eduardo sustentante   Anteproyecto de una campana de mejoramiento de la ganaderia bovina de leche en el estado de Zacatecas /   1970
Valdes Luna, Juan José sustentante   El control presupuestal /   1970
Valdes Marquez, Luis sustentante   Las garantias de audiencia y legalidad en materia administrativa /   1970
Valdes Martinez, Federico sustentante   Diferencias entre la extradicion y el asilo politico en el Derecho internacional publico /   1970
Valdes Olmedo, Dario sustentante   Equipo montado sobre chalan para perforaciones lasustres /   1970
Valdes Perez, Emigdio sustentante   Forma de los actos en materia de Derecho internacional /   1970
Valdes Saldana, German I. sustentante   Las relaciones publicas dentro de la esfera interna y externa de la empresa /   1970
Valdes Villarreal, Fernando sustentante   Expulsion y extradicion /   1970
Valdespino Echauri, Gustavo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Picachos, Km. 1040+580 del camino Mexico-Nuevo Laredo tramo Monterrey-Nuevo Laredo, con origen del kilometraje en Mexico, D.F. /   1970
Valdespino Torres, Ramon sustentante   Los inventarios y su auditoria /   1970
Valdez Martinez, Gustavo Adolfo sustentante   Mexico ante el dolar /   1970
Valdez Oropeza, J. Jesus sustentante   Cruce del metro con la tuberia de Gelati /   1970
Valdez Rivera, Casimiro sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas, de vacas lecheras del Distrito Federal en la estacion de otono /   1970
Valencia Gomez, Daniel sustentante   Tecnicas de auditoria /   1970
Valencia Gulart, Francisco sustentante   El departamento de organizacion y su funcionamiento /   1970
Valencia Monroy, Eva sustentante   El contador publico y el credito mercantil /   1970
Valencia Oliver, Bernardo sustentante   Algunos problemas de una fabrica de vinos y licores /   1970
Valencia Reyes, Carlos sustentante   Seleccion de herramientas en un taller de maquinado en general /   1970
Valencia Serna, Alvaro sustentante   Situacion relativa de la ganaderia mexicana mular y asnal con los paises de America /   1970
Valencia Torres, Rolando A. sustentante   Plan de mejoramiento de la ganaderia bovina en el estado de Tlaxcala /   1970
Valencia Villarreal, Victor Manuel sustentante   La inoperancia de la desaparicion del contrato de aprendizaje en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Valencia Zarazua, Mario sustentante   Estudios sobre registros de produccion lactea /   1970
Valenzuela Cisneros, Raul sustentante   Presupuesto y construccion del puente Agua Fria /   1970
Valenzuela Cota, María Asunción, 1946- sustentante   Algunos aspectos sobre la paranoica /   1970
Valenzuela Tamez, Antonio sustentante   Sistema de costos en una fabrica de anilinas. Consideraciones y tratamiento contable a problemas especificos en relacion a la determinacion del costo de produccion de anilinas /   1970
Valenzuela Torres, Eduardo sustentante   Preventores, su operacion e instalacion /   1970
Valladares García, Manuel sustentante   El presupuesto de flujo de efectivo /   1970
Vallarta Moreno, Hector Fco. sustentante   Escuela Preparatoria Piloto para la U.N.A.M. /   1970
Valle Ávila, Fernando del sustentante   Centro de Artesanias en la Ciudad de Oaxaca, Oax. /   1970
Valle Flores, Francisco de Jesus del sustentante   La fuerza del Estado y su reglamentacion por las normas del Derecho internacional publico /   1970
Valle Gay, Delfina Yolanda sustentante   Contribucion al revelado de escrituras invisibles /   1970
Valle Prieto Ortega, Luis Felipe Pablo del sustentante   Responsabilidad civil por danos a pasajeros en el transporte aereo /   1970
Vallejo Jimenez, Jesus sustentante   Factores sociales del concubinato y su regulacion en el Derecho /   1970
Valles Faudoa, Miryam Adela sustentante   contrato de reaseguro y su aplicacion contable /   1970
Valles Favela, Ernesto sustentante   Las inafectabilidades agrarias /   1970
Vallet Haces, Ernesto sustentante   El contador publico, factor importante en el desarrollo de las empresas y en su administración /   1970
Vallin Rodriguez, Roberto sustentante   Industria conservera en Aguascalientes /   1970
Valverde, Carmen sustentante   Ameca, análisis geográfico demográfico /   1970
Varela Almanza, Victor R. sustentante   Generalidades de los delitos previstos en la Ley general de poblacion /   1970
Varela Hernandez, Arturo sustentante   Los estados financieros y su importancia en el control de las empresas industriales /   1970
Varela Ordaz, Geronimo Ruben sustentante   Rastro Municipal en Chilpancingo, Guerrero /   1970
Varela Reyes, Victor Manuel sustentante   El presupuesto por programas como instrumento de planeacion del gasto publico /   1970
Varela Ruiz, Gustavo E. sustentante   Perspectivas del cultivo del arroz en Mexico /   1970
Vargas Aguayo, Rafael sustentante   Un estudio sobre la deteccion de casos clinicos de tuberculosis bovina /   1970
Vargas Carrillo, Victor sustentante   Analisis y calculo termodinamico de un sistema de refrigeracion de etileno /   1970
Vargas Cerda, Irio sustentante   Naturaleza juridica de la pena /   1970
Vargas Gameros, Enrique sustentante   Comentarios a la Ley sobre atribuciones del ejecutivo federal en materia economica /   1970
Vargas Hernandez, Rafael sustentante   La empresa multinacional latinoamericana como factor para la integracion y el desarrollo /   1970
Vargas Irizar, Arturo sustentante   Factores etiologicos de disgnacias oclusionales /   1970
Vargas Lazare, Pedro sustentante   El dictamen. (Elementos basicos para la emision del mismo) /   1970
Vargas Martinez, Arturo sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de hongos comestibles /   1970
Vargas Martinez, Aureliano Gerardo sustentante   Los presupuestos de creacion del cheque /   1970
Vargas Martinez, Leon Jesus sustentante   La etica profesional de los contadores públicos y su relacion con las normas de auditoria /   1970
Vargas Mena Negrete, Luis Ricardo sustentante   Coronas totales de frente estetico en rehabilitacion oral /   1970
Vargas Pino, Fernando sustentante   Proyecto de un manual para la inspeccion de carnes de bovino en el Rastro de Ferreria del D.F. /   1970
Vargas Santillan, Cesar sustentante   Organizacion del almacen de obra de una compania constructura /   1970
Vargas Solis, Rosario Clara sustentante   Capacidad de discriminacion de patrones y longitudes de onda del caracol de jardin helix aspersa /   1970
Vargas Vargas, Manuel sustentante   El modelo de transporte de programacion lineal y algunas aplicaciones en ingenieria civil /   1970
Vasconcelos Duenas, Emilio sustentante   Fabricacion de dovelas de concreto para el revestimiento de un tunel /   1970
Vasconcelos Dueñas, Irene sustentante   Proceso de identificación taxonómica por selección de características con máximo contenido de información /   1970
Vasconcelos Elizalde, Carlos F. sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros desde el punto de vista interno y externo /   1970
Vasquez Castillero, Yosbaldo Humberto sustentante   Lamina de acero calmado con aluminio : control metalurgico /   1970
Vazquez Arias, Enrique sustentante   La responsabilidad internacional del Estado por actos ilicitos de sus nacionales /   1970
Vazquez Bracamontes, Fernando sustentante   Financiamiento, contabilidad y control de la construccion de obras en la industria electrica /   1970
Vazquez Campos, José sustentante   Exploracion serologica de toxoplasmosis en el Gallus domesticus el abasto /   1970
Vazquez Chavarria, José sustentante   El Servicio Postal Mexicano /   1970
Vazquez de Alba, Mario Alberto sustentante   Agua en la Ciudad de Mexico distintas etapas /   1970
Vazquez de la Cruz, Ignacia sustentante   Causas de enfermedad parodontal /   1970
Vazquez Felix, Rafael sustentante   Analisis y diseño estructural de la escuela de ingenieria civil de la Universidad de Puebla /   1970
Vázquez Fernández, Ernesto sustentante   Inspeccion visual y radiografica a juntas soldadas por arco electrico en puentes y edificios /   1970
Vazquez García, J. Ramon R. sustentante   Comentarios de algunos aspectos de una empresa productora de peliculas /   1970
Vazquez López Guerra, Elsa Georgina sustentante   Sensibilizacion, amplificacion producidos por los rayos X en semillas de dahlia coccinea cav. /   1970
Vazquez López, Ramon sustentante   Proteccion contra oscilaciones en sistemas de potencia /   1970
Vazquez Marquez, José Cresencio sustentante   Algunas consideraciones sobre la implantacion de un sistema de costos en una editora de directorios telefonicos /   1970
Vazquez Martinez, Angel sustentante   Organizacion de un campo petrolero : departamento tecnico /   1970
Vazquez Mata, José Jesus sustentante   Malos habitos bucales en la edad pre-escolar /   1970
Vazquez Nunez, David sustentante   Conjunto de habitaciones unifamiliares para obreros especializados en San Martin Texmelucan, Puebla /   1970
Vazquez Ortiz, David sustentante   Metodo de Newton o del Jacobiano aplicado a la solucion del problema de flujo de potencia /   1970
Vazquez Palos, Luis sustentante   Implantacion de un sistema de costos standard en la industria de construccion de caminos /   1970
Vazquez Reina, Benito sustentante   Construccion del camino San Jose del Cabo-Cabo San Lucas /   1970
Vazquez Telles, Alejandro sustentante   Impuesto sobre las erogaciones por remuneraciones al trabajo personal prestado bajo la direccion y dependencia de un patron /   1970
Vazquez y Rios, Yolanda sustentante   Impugnacion de las resoluciones de las asambleas de las sociedades anonimas /   1970
Vazquez Z., Miguel Angel sustentante   Contribucion al estudio de la cuenta espermatica por el metodo del electrofoto colorimetro /   1970
Vazquez Zepeda, Fernando sustentante   Organizacion de la auditoria interna como control y como funcion /   1970
Vecchi y Armella, Francisco G. de sustentante   Estudio de las aleaciones metalicas de ingenieria. El análisis o prueba de dureza /   1970
Vega Aranda, Alberto sustentante   Las restricciones para la adquisicion de bienes inmuebles por los extranjeros en el Derecho mexicano y en varias legislaciones extranjeras /   1970
Vega Castaneda, Jaime Alfredo sustentante   Estudio en un modelo hidraulico la camara de caida del colecter No. 15 al emisor central /   1970
Vega Castelan, Hector sustentante   Centro de Capacitacion y Trabajo en Morelia, Mich. /   1970
Vega Cobos, Maria Enna sustentante   La nulidad del matrimonio y sus consecuencias en el Derecho internacional privado /   1970
Vega Figueroa, Miguel de la sustentante   Metodos topograficos para el establecimiento del control terrestre del levantamiento fotogrametrico del vaso y boquilla de la presa "Las Tortolas" Dgo., en proyecto /   1970
Vega García, José sustentante   La caducidad de la instancia en el Codigo de procedimientos civiles para el Distrito y Territorios Federales /   1970
Vega Gonzalez, Hector de la sustentante   Control y aplicacion de los elementos del costo en una fabrica de articulos de vidrio /   1970
Vega kuri, Carlos Ruben sustentante   Algunos conceptos sobre la auditoria interna en las empresas /   1970
Vega Martin, Jorge sustentante   Breve estudio del metodo de razones simples en el análisis e interpretacion de estados financieros /   1970
Vega Murguia, Maria Guadalupe sustentante   Accion antioxidante del tocoferol : revision bibliografica /   1970
Vega Siles, Jorge Raul de la sustentante   El trabajo y el derecho como medios como conquistadores de la felicidad /   1970
Vega Suarez, Carolina sustentante   Estetica en prostodoncia total /   1970
Vega Vargas, Juvenal sustentante   Los efectos de la Reforma agraria en la movilidad social en Mexico /   1970
Vega Vargas, Luis sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas de los animales domesticos : termometria en equinos /   1970
Vejar Valdes, Miguel sustentante   Comentarios sobre el deposito obligatorio establecido para los bancos de deposito del Distrito Federal /   1970
Vela Herrera, José Abelardo sustentante   Breve estudio comparativo del procedimiento civil y laboral /   1970
Velarde Sanchez, José E. sustentante   La investigacion de mercados, una tecnica de la administración /   1970
Velarde Vargas, Jorge Noel sustentante   Conduccion de hidrocarburos de la plataforma Marina Atun numero uno Poza Rica, Ver. /   1970
Velasco Canales, Nora E. sustentante   El mongolismo y sus posibilidades educativas /   1970
Velasco Coello, Emilio sustentante   Consideraciones para la elección y construcción del tipo de cimentación y estructura del centro de control de tráfico aéreo en la Ciudad de México /   1970
Velasco Coello, Ma. del Socorro sustentante   Escuela Superior de Diseno /   1970
Velasco Fernandez, Macario sustentante   Analisis de presentacion de estados financieros y dictamenes publicados en 1968-1969 /   1970
Velasco Fernandez, Sergio Rogelio sustentante   Principios de contabilidad /   1970
Velasco Leon, Manuel sustentante   Desarrollo de estudios basicos para la planeacion de las operaciones telefonicas /   1970
Velasco López, Eliseo sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1970
Velasco Mancera, Luis R. sustentante   Importancia de la conservcion de piezas dentarias sobre todo en funcion de protesis /   1970
Velasco Marquez, Jesus sustentante   Mexico en la vision de sus paisajistas del siglo XIX : ensayo de interpretacion historica a traves del arte /   1970
Velasco Nunez, Antonio R. sustentante   La importancia de los aspectos fiscales en una empresa /   1970
Velasco Oliva, Jesus Cuauhtemoc sustentante   La politica agricola y el seguro agricola en Mexico /   1970
Velasco Pinan, Alejandro sustentante   Problemas de integracion de la industria automotriz en la fabricacion de amortiguadores /   1970
Velasco Utrilla, Javier C. sustentante   Estudio general de sistema de control interno para el pago de subsidios por incapacidad temporal que realiza el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1970
Velasco Valdes, Gregorio sustentante   Sintesis de los movimientos de la ganaderia mular en la Republica Mexicana durante el lapso 1930-1970 /   1970
Velasquez Jauregui, Enrique sustentante   Escuela Preparatoria Piloto en Mexico, D.F. /   1970
Velazquez Arroyo, Jorge sustentante   Los sistemas uniformes de contabilidad y su aplicacion en la industria harinera /   1970
Velazquez Barajas, Rafael sustentante   Importancia de la educacion agropecuaria en el estado de Veracruz /   1970
Velazquez E'vers, Juan José sustentante   El genocidio : análisis critico en el Derecho internacional /   1970
Velazquez Perez, Socorro Berenice sustentante   Etica profesional del contador publico /   1970
Velazquez Rivera, Evelia sustentante   Aspecto contable del ahorro escolar en Mexico /   1970
Velez Romo, Amado sustentante   Las juntas de conciliacion y arbitraje en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Velez Saenz, Alejandro A. sustentante   Importancia de las relaciones publicas dentro de la organizacion de las empresas /   1970
Velez Valadez, Raul sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Cuencame del camino Mexico-Cd. Juarez tramo Rio Grande Cuencame Km. 136+800 /   1970
Velez Velazquez, Emilio sustentante   Los actores de cine, teatro y television en la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Vellnagel Felsh, Harald sustentante   La programacion lineal aplicada al problema de transportes /   1970
Venegas Noble, Esteban sustentante   Diseno de un contador de pulsos para un voltmetro digital /   1970
Vera Ferrer, Victor R. sustentante   Resultados de la Administracion del Impuesto sobre la Renta en Mexico /   1970
Vera Herrera, Francisco R. sustentante   Estudios sobre el control biologico del lirio acuatico (eichornia crassipes) con carpa herbivora (ctenopharyngodon idella) /   1970
Vera Lara, Raul sustentante   El reclutamiento y seleccion de personal en una empresa industrial ideas para el procesamiento electronico de sus datos de informacion /   1970
Vera Sanchez, Encarnacion R. sustentante   Algunas consideraciones de mercadotecnia en la industria del vestido /   1970
Veraztegui Sanchez, Gilberto sustentante   Estudio tecnico economico para la instalacion de un sistema de recuperacion para una mezcla de solventes de un secador de uso multiple /   1970
Verdugo Villarino, Ricardo sustentante   La apicectomia como tratamiento de las lesiones paraendodoncicas /   1970
Verduzco Alvarez Icaza, Luis sustentante   Estudio tecnico-economico de un transportador neumatico de granulos de P.V.C. para alimentacion de extrusoras en una planta de conductores electricos /   1970
Verduzco Favela, Abelardo sustentante   Estudio del comportamiento de unidades generadoras sincronas /   1970
Vergara Díaz, José A. sustentante   Selectividad tisular de Cysticercus cellulosae en cerdos /   1970
Vergara Huesca, José Luis sustentante   El informe que le interesa al cliente /   1970
Vergara Torres, José Asuncion sustentante   El derecho en la historia de la guerra /   1970
Victoria Mascorro, Óscar Edmundo sustentante   Medición de algunos aspectos del desarrollo socioeconómico de las Entidades Federativas del país, 1940,1950 y 1960 /   1970
Victoria Ramirez, Humberto sustentante   Los requisitos de la preparacion matematica del contador publico /   1970
Vidal Alfaro, Cesar Trinidad sustentante   Diseno de una unidad portatil de separacion y medida /   1970
Vidal Lozano, Javier sustentante   Computador analogico para sistemas de segundo orden /   1970
Vielma Hernandez, Lisandro sustentante   El servicio de cajas de seguridad en el sistema bancario mexicano /   1970
Vigueras Ferral, Lazaro sustentante   Estudio bioestadistico de los decomisos en el rastro de bovinos (Ferreria) del periodo comprendido de enero de 1967 a enero de 1968 especificando causas /   1970
Vila Esponda, Alejandro sustentante   Algunos comentarios sobre contraloria /   1970
Vila Esponda, Roberto sustentante   Planeacion de la funcion de compras /   1970
Vildosola Prieto, Marcos sustentante   Consideraciones juridicas sobre la fauna silvestre /   1970
Villa Hernandez, Martha Alicia sustentante   Estudio tecnico economico sobre las posibilidades de aprovechamiento de desperdicios de origen vegetal /   1970
Villa Torres, Salvador sustentante   El concepto de antiguedad en el articulo 123 constitucional y en la prima de antiguedad de la nueva Ley federal del trabajo /   1970
Villa Treviño, Cesar Ubaldo sustentante   Hotel para Ejecutivos en Mexico, D.F. /   1970
Villacorta Argaez, Enrique Antonio sustentante   Analisis paralelo de los delitos de abuso de confianza y fraude /   1970
Villacorta Argaez, Evelya sustentante   Historia derogacion y sustitucion del delito de disolucion social /   1970
Villafaña Gomez, Andrés sustentante   Efectos de la sentencia de quiebra en los contratos de compraventa y de arrendamiento /   1970
Villagomez Peniche, José Luis sustentante   El parodonto en la terapia ortodoncica /   1970
Villalba García, Ruben Joaquin sustentante   Instalaciones de agua caliente en edificios /   1970
Villalba Hernandez, José Ricardo sustentante   El papel de la electricidad en el desarrollo de la industria lechera nacional? /   1970
Villalobos Aguilar, Gonzalo sustentante   Caries prevencion y tratamiento /   1970
Villalobos Ardon, Roberto sustentante   Escuela de Diseno y Artesanias en la Ciudad de Mexico, D.F. /   1970
Villalobos Cuayuco, Guadalupe, sustentante   La inconstitucionalidad del impuesto de 4% y 8% fijado sobre el consumo de energia electrica en el estado de Oaxaca /   1970
Villalobos de Alba, Sergio Antonio sustentante   Recuperacion de plata en la industria fotografica /   1970
Villalobos Hiriart, Alejandro sustentante   Modificacion de la instrumentacion de la seccion de reformacion de una planta de amoniaco /   1970
Villalobos López, Jorge sustentante   Las obras de pequena irrigacion y su repercusion en el nivel de vida de la poblacion rural de la Republica Mexicana /   1970
Villanova Pijoan, Jorge sustentante   Hotel para Ejecutivos en la Ciudad de Mexico /   1970
Villanueva Ayala, Julio Alberto sustentante   Injerto oseo autologo en mandibula /   1970
Villanueva Esqueda, Antonio sustentante   El enfoque de la auditoria de estados financieros desde el punto de vista de los negocios /   1970
Villanueva Hernandez, Hector sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas temperatura, frecuencias respiratoria y cardiaca en 500 equinos en el Valle de Mexico /   1970
Villanueva Nava, Jesus sustentante   La funcion social de la propiedad en Mexico /   1970
Villanueva Reyes, Filiberto sustentante   Cinco aspectos de la depreciacion /   1970
Villanueva Vazquez, Juan Cristobal sustentante   Sistema nacional coordinado de reclusorios y penitenciarias /   1970
Villanueva y Vazquez, Gonzalo sustentante   Algunas consideraciones sobre el registro y presentacion del capital en las sociedades anonimas /   1970
Villar Borja, Alejandro sustentante   El desarrollo de la seguridad social en Mexico y su influencia en la distribucion del ingreso /   1970
Villar y Garza, Manuel del sustentante   El control del credito /   1970
Villarreal Montemayor, Enrique, sustentante   La mexicanización del Mar de Cortez /   1970
Villarreal O., José Raul sustentante   Metodologia propuesta para la obtencion de contratos de auditoria /   1970
Villarreal y Domínguez, Ricardo German sustentante   El metodo de muestreo por areas en la investigacion agricola /   1970
Villarreal y Puga-Colmenares, Fernando sustentante   Los mecanismos de pagos en las experiencias de integracion economica /   1970
Villasenor Alcazar, Antonio sustentante   Situacion actual y perspectivas de la industria electrica de Mexico /   1970
Villasenor Alva, José Aurelio sustentante   Conceptos generales introductorios al estudio de las teorias de medidas y de la probabilidad /   1970
Villasenor Cervantes, Jaime sustentante   Recuperacion y regeneracion de los tejidos periapicales post-endodontoterapia /   1970
Villasenor Schwarz, Maria Ianira sustentante   Aplicacion de la prueba de Bender en dos grupos de pacientes depresivos /   1970
Villaverde Ramirez, Francisco sustentante   Procesos de obtencion del furfural /   1970
Villavicencio Díaz, Jesus Enrique sustentante   Rectificacion del arroyo Sosa, estado de Hidago /   1970
Villegas Calderon, Blas sustentante   Instalaciones deportivas en Hidalgo del Parral, Chih. /   1970
Villegas Carrillo, Felipe G. sustentante   Aplicacion de la estadistica en la expansion de una pequena empresa /   1970
Villegas Juarez, Amador sustentante   Breves notas sobre el presupuesto y presupuesto de adquisiciones en los F.F.C.C. de M. /   1970
Villegas Salas, Elizardo sustentante   Situacion de la ganaderia porcina en Mexico /   1970
Villegas Sanchez, José Luis sustentante   Disolucion social /   1970
Villegas Serralta, Gaston sustentante   Implicaciones juridicas del impuesto y del su-bsidio a empresas concesionarias de bienes del dominio directo de la nacion /   1970
Villegas Velazquez, Saul sustentante   Los adhesivos dentro del aspecto odontologico /   1970
Villoro Toranzo, Miguel sustentante   El proceso de la razon y el derecho /   1970
Vinas Chaparro, Manuel sustentante   Aplicacion del punto de equilibrio para determianar la participacion que tienen diferentes lineas de produccion en los resultados de una empresa /   1970
Viniegra Zurita, Ma. de Lourdes, sustentante   Regresión jurídica del seguro de maternidad en la Ley del seguro social /   1970
Vinyallonga Porras, Nuria Rocio sustentante   Obtencion de N-n-propil-N'-acetilsaliciloil-urea /   1970
Violante Díaz, Rafael Cesareo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Cuajinicuil, Km. 45+535.00 del camino costero del Pacifico, tramo Pochutla-Salina Cruz, con orgien en San Isidro, Oaxaca /   1970
Viso Gurovich, Betty sustentante   Estudio anatomico y morfologico de calibanus hookerii trelease (agavaceae) /   1970
Viso Gurovich, Fela sustentante   Estudio de la fraccion lipidica de las membranas del reticulo endoplasmico del corazon de la rata /   1970
Vivanco Brambila, Lorenzo sustentante   Los estados financieros proforma su dictamen /   1970
Vivanco Topete, Marcela sustentante   Diagnostico oral de hipovitaminosis y avitaminosis /   1970
Viveros Ortega, Alejandro sustentante   Diseno de una planta para la fabricacion de acido tereftalico /   1970
Vives Galindo, Antonio sustentante   Captacion y linea de conducccion para el abastecimiento de agua a la ciudad de Poza Rica de Hidalgo, Ver. /   1970
Vizzuett Silva, Beatriz sustentante   Oclusion dentaria normal /   1970
Vogel Zolondz, Alfredo sustentante   Reemplazo de equipo por medio de investigacion de operaciones /   1970
Waisman Z., Teresa sustentante   El sacramento y lo erotico : notas a proposito de El divino Narciso /   1970
Waizel Bucay, José sustentante   Analisis de la influencia de algunos factores sobre la germinacion de las semillas de pinus strobus var. Chiapensis Mtz. /   1970
Wallberg Infante, Enriqueta sustentante   Interpretacion radiografica y prevencion roentgenologica en operatoria dental /   1970
Walls Barrientos, Ernesto J. sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros limitaciones, factores externos e internos que influeyen en el mismo /   1970
Weber Polte, Tomas Michael sustentante   Control conductimetrico de una reaccion de esterificacion y análisis matematico de los resultados /   1970
Weinstein W., Ricardo sustentante   Exportacion de productos manufacturados a los Estados Unidos de Norte America /   1970
Wladislavovsky Spector, Silvia sustentante   La afasia motora de broca : criterio diagnostico bases para el pronostico /   1970
Wolffer Pallares, José Fabian sustentante   Presiones hidrodinámicas en presas durante temblores debidas a aceleración vertical /   1970
Wollenstein Kovarsky, Zamuel sustentante   Sistemas de sugerencias y su aplicacion /   1970
Wood Sanchez, Alfonso sustentante   El contrato de reaseguro /   1970
Xilotl Juarez, Pablo sustentante   Diagnostico radiografico de algunas lesiones periapicales /   1970
Ximenez Gonzalez, Ma. Teresa sustentante   Accidentes en exodoncia /   1970
Yanajara Ibarra, Alberto sustentante   La cosa juzgada /   1970
Yanajara Ibarra, Alfredo sustentante   Determinacion del minimo de derecho del extranjero /   1970
Yanez Cruz, Ignacio sustentante   Construccion del camino Patzcuaro-Uruapan /   1970
Yanez Dahuss, Guillermo Miguel sustentante   La colonizacion en el ambito del Derecho agrario mexicano /   1970
Yanez Díaz, Francisco Fernando sustentante   Niveles normales de calcio y magnecio en bovinos de raza holstein frisian gestantes y no gestantes, en el Valle de Mexico /   1970
Yanez Franco, Carlos sustentante   Comentario a preceptos constitucionales en materia tributraria /   1970
Yanez Ibanez, Hernan sustentante   Biblioteca Publica de la Ciudad de Queretaro, Qro. /   1970
Yanez Ledesma, Carlos sustentante   Estudio sobre aceleradores para la industria hulera en Mexico /   1970
Yanez Mondragon, Enriqueta Amelia sustentante   La estimacion de la actividad fagocitaria en ratones esplenectomizados y adrenalectomizados /   1970
Yanez Ramirez, Miguel A. sustentante   Consideraciones historicas y practicas de la planificacion economica en Mexico /   1970
Yanez y Yanez, Jorge Mario sustentante   El presupuesto de egresos de la Federacion y las curvas de tendencia /   1970
Yee Cigarroa, Francisco sustentante   Estudio de la Fraccion XIV del Articulo 1o. de la Ley de Ingresos de la Federacion para 1970 /   1970
Yfarraguerri y Villarreal, Carlos Antonio sustentante   Nulidad del instrumento publico notarial /   1970
Yokoyama Kaho, Alfonso Satoshi sustentante   Contribucion al estudio de la canalizacion comercial del sorgo en grano en la Republica Mexicana 1969 /   1970
Yokoyama Yokoyama, José sustentante   Oclusion y parodoncia /   1970
Ysusi Farfan, Luis Guillermo sustentante   Prision del Territorio de Quintana Roo. /   1970
Yunes Suarez, Julian sustentante   Prescripcion y caducidad en el Derecho del trabajo /   1970
Yunes Torvay Carranza, Miguel sustentante   La dinamica de la planeacion a las ventas /   1970
Yunes Yunes, Anvar Gustavo sustentante   Algunos problemas sobre las sociedades anonimas /   1970
Zacarias Sanchez, Humberto sustentante   Ampliacion al sistema de refrigeracion de la planta de absorcion de "La Venta Tabasco" /   1970
Zacaula, Frida sustentante   Germenes tragicos en La iliada /   1970
Zachs Bielak, Natan sustentante   Aportacion a la instruccion programada y a la ingenieria de la ensenanza /   1970
Zaffaroni, Raúl E. sustentante   Anteproyecto de Código penal para la Republica del Ecuador /   1970
Zagursky Chaskin, Enrique sustentante   Analisis de la productividad empresarial y sus repercusiones administrativas /   1970
Zaldivar de Velasco, Francisco José sustentante   Criterios de calificacion de las inversiones en el Derecho positivo de Mexico /   1970
Zaldivar Torres, Rodolfo sustentante   Procedimientos para prestar el servicio de consultoria administrativa en el area de la organizacion administrativa y contable /   1970
Zaldivar Velazquez, Arturo sustentante   La funcion de ventas en una productora de harina de maiz /   1970
Zaleta Rocha, Raymundo sustentante   El fomento de las exportaciones como instrumento del desarrollo economico mexicano /   1970
Zambrana García, Fernando sustentante   El staff en la organizacion /   1970
Zambrano Díaz, Maria del Carmen sustentante   La organizacion internacional, el consejo economico y social, el UNICEF /   1970
Zamora Buenrostro, Valentin sustentante   Sistema de costos de produccion en una empresa dedicada a la eleaboracion de productos farmaceuticos /   1970
Zamora Cortés, Maria de Lourdes sustentante   El financiamiento de la produccion agricola en Mexico /   1970
Zamora Ferro, Roberto sustentante   El presupuesto de produccion en una fundicion de partes automotrices /   1970
Zamora Islas, Carlos Armando, 1944- sustentante   Mantenedores de espacio en odontopediatria /   1970
Zamora Nava, A. Scarlett sustentante   El proceso creativo /   1970
Zamora Pierce, Esther sustentante   Mas que con palabras, estudio sobre la influencia de la cultura en la comunicacion /   1970
Zamora Quintana, Francisco Javier sustentante   Centro Turistico Artesanal en San Andres Mixquic, Tlahuac, D.F. /   1970
Zamores Cervantes, Erasto sustentante   El seguro ganadero en Mexico /   1970
Zamudio Ramirez, José Juan sustentante   La carta de recomendaciones como resultado del enfoque de negocios dado a la auditoria /   1970
Zapata Cárdenas, Nicolas sustentante   Algunas consideraciones sobre metodos de análisis para la interpretacion de estados financieros y su aplicacion /   1970
Zapata Escorcia, Carlos R. sustentante   Comentarios sobre financiamiento en los negocios /   1970
Zapata Zepeda, José Enrique sustentante   Ensayo de geografía turistica de México /   1970
Zaragoza Caballero, Pedro sustentante   Uso de subproductos resultantes de la elaborcioan de antibioticos en raciones alimenticias para cerdos /   1970
Zaragoza López, José de Jesus sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro, Qro. /   1970
Zarate Aviles, Alejandro sustentante   La seguridad social para los trabajadores del campo /   1970
Zarate Sanchez, Manuel sustentante   Edificio Comercial en Paseo de la Reforma /   1970
Zavala Aguilera, José sustentante   Comentarios sobre algunos aspectos de la administración de los negocios /   1970
Zavala Cota, Joaquin Luis E. sustentante   Etiologia de los problemas protesicos /   1970
Zavala Maldonado, Hector Daniel sustentante   Analisis de flujos de energia en sistemas de potencia utilizando el metodo de Newton-Raphson /   1970
Zavala Ortiz, Adolfo R. sustentante   Como aplicar la tecnica de sistemas y procedimientos en una Empresa Mexicana /   1970
Zavala y Correa, Maria Encarnacion Dolores sustentante   Justo sierra y la instruccion primaria y el sistema educativo nacional /   1970
Zavaleta Rodriguez, Manuel sustentante   Proteccion transistorizada de sistemas electricos de potencia /   1970
Zea Albarran, Sergio E. sustentante   La importancia de la auditoria interna /   1970
Zempoalteca Hernandez, Jaime sustentante   Consecuencias juridicas de la falta de pago del cheque /   1970
Zendejas Chávez, Jorge Luis sustentante   Contribucion al estudio sobre la actividad de la substancia osea integral desengrasadas en la consolidacion de fracturas en tibia producidas experimentalmente en ratas blancas cepa Wistar /   1970
Zentella Mayer, Octavio sustentante   Aplicacion de la programcion y computacion electronica a la resolucion de problemas de la dinamica de trenes /   1970
Zepeda Cabrera, Edith sustentante   Proyecciones de la mortalidad utilizando algunas funciones matematicas y actuariales 1970-2000 /   1970
Zepeda Ibarra, Alfredo sustentante   Instructivo de mantenimiento y pruebas de equipo electrico en plantas hidroelectricas del sistema interconectado Sonora-Sinaloa /   1970
Zequeira Rodriguez, Hector sustentante   Levantamientos topograficos para la urbanizacion de la zona 2 del Fraccionamiento Residencial Bulevares en Naucalpan de Juarez, Edo. de Mexico /   1970
Zesati Rodarte, Samuel sustentante   Como afecta el envase a diversos elementos de la mercadotecnia y al consumidor /   1970
Zichlin Grabelski, Manuel B. sustentante   Aspectos de mercadotecnia industrial /   1970
Zondowicz Rabinowicz, Elena sustentante   Dialogo con la historia a traves de las reflexiones imparciales de Juan Nuix /   1970
Zorrilla Jimenez, Joaquin A. sustentante   Terminologia aplicada al concepto de "reservas" /   1970
Zuart Gomez, José Calixto sustentante   La empresa ejidal como una solucion a la politica agraria mexicana /   1970
Zubieta Cuevas, Jorge Arturo sustentante   La auditoria de nominas /   1970
Zuñiga Conejo, José Luis sustentante   Análisis, crítica y proposición de derogación del artículo 193 de la Ley general de títulos y operaciones de crédito /   1970
Zuniga D'Gyves, Ma. Eugenia sustentante   Parodontopediatria /   1970
Zurita Campos, Cesar Eugenio sustentante   Centro Directivo Industrial en Cuernavaca, Mor. /   1970
Zychlinski Zychlinska, Lazar Wolf sustentante   La cefalometria como auxiliar en el diagnostico de la ortodoncia /   1970
