Abascal Sherwell y Sanchez Molina, Francisco Manuel sustentante   El impuesto al egresado en Mexico /   1971
Abdala Ortega, José Antonio sustentante   Administracion por abjetivos en el area e ventas y produccion en una empresa industrial /   1971
Abraham José, Jorge Antonio sustentante   Presa de almacenamiento "El Sauz", S.L.P. /   1971
Abrego Franco, Ricardo sustentante   Breve estudio del balance general y del estado de rendimiento /   1971
Abrego Nava, Enrique sustentante   El trabajador extranjero, sujeto del Derecho mexicano del trabajo /   1971
Abrego Rico, Roberto sustentante   Los bonos del ahorro nacional y el desarrollo economico /   1971
Aburto Galvan, Cesar sustentante   La transformacion de Fourier en probabilidad /   1971
Acevedo García, Fernando sustentante   La tarjeta de credito en Mexico /   1971
Acevedo Jiménez, Silvia Elizabeth sustentante   Costos de distribucion su estandarizacion /   1971
Acevedo Olivares, Alma Hilda sustentante   El costeo directo /   1971
Acevedo Valdes, Alfonso sustentante   Aumento de capacidad en una planta de acido sulfurico de 1500 a 200 T.M.D. /   1971
Acevedo Valdez, Sandra sustentante   Los nuevos centros de poblacion agricola ejidal en el desarrollo economico de Mexico /   1971
Aceves Galván, Fernando sustentante   Auditoria de las cuentas del capital contable /   1971
Aceves Nelson, José Luis sustentante   La obligatoriedad del seguro social /   1971
Aceves Preciado, Rodolfo sustentante   El trabajo agricola e industrial y el problema de la poblacion en nuestro pais /   [1971?]
Acle Tomasini, Guadalupe sustentante   Estudio exploratorio sobre la relacion entre la escala de inteligencia de Wechsler para ninos y la prueba de Goodenough-Harris en un grupo de ninos del Instituto Patria /   1971
Acosta Alvarez, Gloria Rosalia sustentante   Desarrollo de selladores de uretano a partir de un polioxipropilenglicol-isocianato /   1971
Acosta Casian, Daniel sustentante   El control presupuestal en la Industria Siderurgica /   1971
Acosta Gandy, Luis sustentante   El costo de capital en las empresas que cotizan en Bolsa de Valores de Mexico /   1971
Acosta Jaime, Guadalupe A. sustentante   La contabilidad por areas de responsabilidad /   1971
Acosta Moreno, Maria Norma sustentante   Importancia del cuidado dental de los niños /   1971
Acosta Moreno, Victor Manuel sustentante   Extraccion por colgajo /   1971
Acosta Peña, Cesar sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1971
Acosta Segura, Matias S. sustentante   Estudio sobre las reservas secretas /   1971
Acosta y Arce, Enrique sustentante   Proyeccion del contador publico en la pequena industria /   1971
Acosta y Romo, Maria Pilar sustentante   Verificacion del control interno enfocado al programa de trabajo /   1971
Acuña Begne, Jorge A. sustentante   Control presupuestal por areas de responsabilidad en la industria electrica /   1971
Adalid Diez de Urdanivia, Clara Martha, sustentante   Sistemas de tiempo compartido /   1971
Adame Flores, José Sergio sustentante   Algunas consideraciones sobre la auditoria interna y la auditoria operacional /   1971
Agraz Sanchez Rebollo, David sustentante   Evolucion del Derecho procesal /   1971
Agraz Sanchez Velez, Julio sustentante   Aseguradora Nacional Agricola y Ganadera, S.A. Conveniencia de la implantacion de un sistema de contraloria en ella /   1971
Águila Mendoza, Antonio sustentante   Analisis del programa nacional de aeropuertos /   1971
Águila Ochoa, José sustentante   Auditoria del capital contable /   1971
Aguilar Aguilar, Rene sustentante   Generalidades de fracturas de la mandibula y maxilar superior /   1971
Aguilar Alvares, José Luis sustentante   Diseno de instrumentos presion /   1971
Aguilar Arzate, Juan Francisco sustentante   El secretario general de las Naciones Unidas y la Paz /   1971
Aguilar Corona, Alma sustentante   Instituto de Investigacion e Integracion Social Nazareno Xoxocotlan, Oaxaca /   1971
Aguilar de la Peña, Jorge A. sustentante   Reorganizacion de los talleres de panaderia e hilados y tejidos de la Carcel Preventiva de la Ciudad de Mexico, Lecumberri /   1971
Aguilar Dueñas, Jesus sustentante   El mercado de los laminados planos en Mexico /   1971
Aguilar García, Augusto sustentante   Funciones del psicologo en la administración de personal /   1971
Aguilar García, Yolanda S. sustentante   Desarrollo de ejecutivos en las empresas /   1971
Aguilar Jimenez, Cutberto sustentante   Guia para el control de las empresas beneficiadoras de cafe /   1971
Aguilar Larios, Honorato Armando sustentante   Puerto pesquero en Tamiahua, Ver. /   1971
Aguilar López de Nava, Guillermo Alfredo sustentante   Planeacion de la produccion en un laboratorio farmaceutico /   1971
Aguilar Mendez, J. Salvador sustentante   Centro de fomento a la industria maderera. Jilotzingo, Mex. /   1971
Aguilar Morales, Marcela Esperanza sustentante   El estudio de la absorcion y fijacion del 90 Sr. 90 y de diferentes organos de ratones blancos con una dieta carente de calcio /   1971
Aguilar Olvera, Virginia sustentante   Anfibios y reptiles existentes en la coleccion del departamento de zoologia del Instituto de Biologia de la UNAM. /   1971
Aguilar Oseguera, Victor Manuel sustentante   Los organismos internacionales para la programacion mundial de alimentos /   1971
Aguilar Ramirez, Isaac J. sustentante   El Derecho Internacional Publico y las relaciones exteriores /   1971
Aguilar Rivero, Stella Josefina sustentante   Merida colonail : su historia y sus monumentos /   1971
Aguilar Sanchez, Manuel sustentante   Rehabilitacion protesica bucal en los ninos /   1971
Aguilar Torres, Manuel sustentante   La contabilidad aplicada en organizaciones del Seguro Social /   1971
Aguilera Alba, Beatriz sustentante   Rastro y frigorifico en Uruapan Michoacan /   1971
Aguilera Alonso, Sergio sustentante   Las garantias sociales y su incorporacion en el Derecho internacional /   1971
Aguilera Gonzalez, Juan José sustentante   La transmision de los derechos ejidales /   1971
Aguilera Melendez, Rolando Ovidio sustentante   Convencion celebrada entre Mexico y los Estados Unidos para la equitativa distribucion de las aguas en el Valle de Juatez 1906 /   1971
Aguilera Rubalcaba, Hector David sustentante   Nueva sintesis de maturinona /   1971
Aguilera Sanchez, Gonzalo sustentante   La libertad de coalicion en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Aguirre Durán, Ventura sustentante   El incremento del "encaje legal" al seguro privado, como fuente de credito al agro mexicano /   1971
Aguirre López, Leocadio sustentante   Pseudomonas aeruginosa : identificacion, tipificacion piocianica y su susceptibilidad in vitro, a diversos antimicrobianos /   1971
Aguirre Meixueiro, Ernesto sustentante   Principales problemas de una industria de manteca porcina /   1971
Aguirre Montes de Oca, V. Hugo sustentante   Trascendencia de la actuacion del contador publico en el desarrollo socio-economico de Mexico /   1971
Aguirre Osorio, Guillermo C. sustentante   Algunos aspectos de organizacion administrativa y contable de una empresa hotelera /   1971
Aguirre Pulido, Juan sustentante   Determinacion de la dosis adecuada de hierro para lograr lechones con mayor peso al destete /   1971
Aguirre Ramirez de Aguilar, Eugenio F. sustentante   Regimen juridico de las telecomunicaciones internacionales de tipo comercial /   1971
Aguirre Salazar, Norberto J. sustentante   Capacitacion y entrenamiento de personal por instruccion programada /   1971
Aguirre Urquijo, Fernando M. sustentante   Revisiones previas a la auditoria de estados financieros /   1971
Aguirre Vargas, Juan sustentante   La sociedad unimembre en el Derecho mexicano /   1971
Alanis Martinez, Antonio Hugo sustentante   Los inmovilizadores en odontologia /   1971
Alarcon Gonzalez, Enrique sustentante   El contador publico y la consultoria de las empresas /   1971
Alarcon Jimenez, Edmundo sustentante   Consideraciones sobre el metodo y utilizacion del costo directo o marginal /   1971
Alarcon Mortera, Gilberto sustentante   Algunas consideraciones sobre el financiamiento de las empresas /   1971
Alarcon Ortiz, Alejandro sustentante   Estudio del comportamiento del ademe mediante pernos de anclaje en una mina de carbon /   1971
Alarcon Rojas, Miguel Angel sustentante   Estudio juridico economico de la industria azucarera en Mexico /   1971
Alatorre Barberi, Rolando sustentante   Comentario exegético y crítico de los procedimientos agrarios en el código de 1942 /   1971
Alatorre Rosas, Raquel sustentante   El uso de neoaplectana dutkyi Jackson, 1965 (DD-136; nematoda: Nedaplectanidae) en la lucha biologica contra algunas plagas de insectos /   1971
Alba Alba, Eduardo sustentante   Estudio tecnico-comparativo de la transferencia de calor en las superficies extendidas /   1971
Alba Aldave, Leticia Aracelia sustentante   Diseño de un espectografo de masas para el estudio de edades de minerales por el método potasio-argón /   1971
Alba Izquierdo, Rosario Lucila sustentante   Estudio bioestratigrafico del mioceno al plioceno del pozo atun No.1 plataforma continental del Golfo de Mexico /   1971
Alba Ruiz, Celia de sustentante   Origen y proceso evolutivo del Impuesto sobre la Renta /   1971
Albarran Ascencio, Jorge sustentante   Estudio de la recimentacion de la central postal del Valle de Mexico /   1971
Albarran Luna, Juan Ricardo sustentante   Estudio y determinacion del zirconio de arenas de mar de las costas de Mexico /   1971
Albarran Sotelo, Vicente sustentante   Presa de alamcenamiento El Porvenir, Nuevo Leon /   1971
Alberich García, Maria del Carmen sustentante   Los acuerdos de complementacion en la Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio /   1971
Alberich García, Maria Monserrat sustentante   Derogacion del articulo 28 constitucional y senalamiento para una regulacion de la economia nacional /   1971
Albor Salcedo, Mariano sustentante   El pacto de foro prorrogando en la Ley procesal del D.F. /   1971
Albores Rovelo, Juan José sustentante   Enfermedades infecciosas relacionadas con la cavidad bucal /   1971
Alcala Ferreira, Ruben sustentante   Estudio del articulo 132 de la Ley general de titulos y operaciones de credito /   1971
Alcalde Justiniani, José Luis sustentante   Perdida de nacionalidad /   1971
Alcantara Retana, Gilberto sustentante   Actualizacion del reparto de utilidades : aplicacion tipo en sociedades anonimas /   1971
Alcantara Sarabia, Elodia sustentante   Comentarios del fideicomiso en Mexico /   1971
Alcantara y Lozano, Andrés sustentante   La preparacion de gerentes en Mexico /   1971
Alcaraz Ortiz, Alicia Marisela sustentante   Servicio medico-psicologico familiar en una institucion nacional de credito /   1971
Alcazar Martinez, Hector Enrique sustentante   El credito agricola y las comunidades indigenas /   1971
Alcazar Tenorio, Francisco sustentante   La verificacion del cumplimiento con las obligaciones fiscales en el examen de los estados financieros /   1971
Alcocer Salazar, Antonio sustentante   La crisis del movimiento obrero en Mexico /   1971
Aldas Salamanca, Pedro sustentante   Obturacion con amalgama de plata en la clinica de operatoria dental /   1971
Aldasoro Magaña, Alfonso sustentante   Deteccion del virus rabico por inmuno fluorescencia en glandula salival, glandula lagrimal y epitelio corneal a partir de cortes por congelacion en bovinos y perros naturalmente infectados /   1971
Aldrete López, Antonio de J. sustentante   Proyecto de una planta de electrodos para soldar con arco electrico /   1971
Aleman Caraza, Jorge sustentante   Consecucion y seleccion de ejecutivos como un servicio de consultoria /   1971
Aleman Gutierrez, Mauro sustentante   La puntualidad de la tentativa en la legislacion penal mexicana /   1971
Aleman Sainz, Maria de Jesus sustentante   El control interno, sus principios basicos e importancia de su estudio y evolucion para efectos del dictamen de estados financieros /   1971
Alfaro Aguinaga, Armando sustentante   Las zonas industriales como formula basica para el desarrollo de la industria nacional : el caso de Queretaro /   1971
Alfaro Estrada, Eduardo Enrique sustentante   Construccion del muelle de etileno en Cobos (Rio Tuxpan) Veracruz /   1971
Alfaro López, Carlos sustentante   Terminal de autobuses en Colima, Col. /   1971
Alfonso de la Lama, Angel sustentante   Nemogramas empleados en el diseño de torres de absorcion y destilacion /   1971
Alfonso Navarro, G. Eduardo sustentante   Breves consideraciones sobre el dictamen /   1971
Algaba Berlanga, Ernesto F. sustentante   Posibilidades de impugnacion a la cosa juzgada /   1971
Algarin Vega, José Luis sustentante   La ingenieria mecanica en la industria de las construcciones navales. Sistema de propulsion /   1971
Allende Galvez, Roberto Magdaleno sustentante   El control presupuestal bancomatico /   1971
Almanza Guzman, David sustentante   El desarrollo de ejecutivos en la industria terminal de la rama automotriz /   1971
Almanza Márquez, Silvia Irene sustentante   Cambios metabolicos inducidos por la glutamil hidrazona de fosfato de piridoxal en particulas sub-celulares de cerebro de raton durante convulsiones /   1971
Almaraz Hernandez, Ricardo sustentante   La industria de aceites y grasas vegetales y su importancia economica en Mexico /   1971
Almazan Soria, Manuel sustentante   Realizacion de un equipo didactico para mostrar los principios basicos de los circuitos logicos /   1971
Alonso Blanco, Maria de las Mercedes C. sustentante   Estructura y funciones del Banco Interamericano de desarrollo en la economia Latinoamericana /   1971
Alonso Canas, Arturo sustentante   Control selectivo de inventarios /   1971
Alonso Cañas, Guillermo, sustentante   El departamento de auditoría interna como organo de vigilancia de la gerencia /   1971
Alonso Ruiz, Aurelio sustentante   Conjuntos industriales. Planeacion para el establecimiento de un conjunto industrial para industrias medianas y pequenas, en Morelia, Mich. /   1971
Alonso Ruiz, Juan Eugenio sustentante   Estudio monografico sobre las resinas ionomeras /   1971
Alonso Sordo, Gerardo José sustentante   Palacio Municipal en Cd. Lopez Mateos, Atizapan de Zaragoza, Estado de Mexico /   1971
Alpersztein Berensztein, Raquel sustentante   Planificacion turistica de una zona en el territorio de Baja California Sur : Estudio preliminar /   1971
Alpersztein Berensztein, Simon L. sustentante   Fracturas en dientes anteriores /   1971
Alquicira Gomez, Yolanda sustentante   Traumatismos en los dientes de los ninos y su tratamiento /   1971
Altamirano Rodriguez, Panfilo M. sustentante   Reporte de la investigacion de los productos de los mercados sobre ruedas en el Distrito Federal /   1971
Altamirano Unzueta, Norberto sustentante   Procesamiento de datos programación /   1971
Altuzar Coello, Luz de Maria sustentante   Edema cerebral, proceso biologico /   1971
Altuzar Guzmán, Rosemberg sustentante   La extinción de la quiebra /   1971
Altuzar Silva, Silvia E. sustentante   La organizacion contable de un hospital de asistencia privada /   1971
Alva Q., Alberto sustentante   Tecnicas de sistemas en la ingenieria civil /   1971
Alva Santos, José de Jesus sustentante   El menor de edad y su proteccion juridica /   1971
Alvarado Ávila, Antonio sustentante   Crecimiento de empresas /   1971
Alvarado Espinosa, Miguel sustentante   Los costos de distribucion /   1971
Alvarado García, Magda Ofelia sustentante   Fracturas del hueso malar /   1971
Alvarado Herroz, Ma. Victoria sustentante   Actitud de alumnos de tercero de secundaria ante la orientacion vocacional /   1971
Alvarado Herroz, Raul sustentante   Consideraciones sobre administración de hospitales /   1971
Alvarado Perez, Fermin sustentante   Terapeutica quirurgica del conducto y del apex. /   1971
Alvarado Rodriguez, Guadalupe I. sustentante   Encuesta sobre problemas practicos de auditoria /   1971
Alvarado Rodriguez, Roberto sustentante   Centro de Capacitacion Tecnico Industrial en Tequesquinahua Edo. de Mexico /   1971
Alvarado Rojas, Francisco sustentante   Algunos aspectos del Sistema Bancario en Mexico y de las uniones de credito en general /   1971
Alvarado Tenorio, Roberto sustentante   Algunos problemas involucrados en los procedimientos de generalizacion en el establecimiento y mantenimiento de respuestas : 3 casos /   1971
Alvarez Alejandre, Enrique R. sustentante   Estrategia publicitaria /   1971
Álvarez Álvarez, Ma. del Rosario, sustentante   Experiencia de trabajo social realizada en el Hospital Guadalupe, A. C. y sus servicios anexos :   institución de asistencia privada del D.F. /   1971
Alvarez Arrellano, Jorge sustentante   Proyecto y construccion del edificio para los servicios generales de un conjunto habitacional /   1971
Alvarez Beauregard, Guillermo sustentante   Pueblo de Nazareno Xoxo, Oaxaca /   1971
Alvarez Bonifaz, Arturo sustentante   El ejecutivo de finanzas /   1971
Alvarez Campos, Carlos sustentante   Algunos aspectos de la contabilidad hotelera /   1971
Alvarez Chumacero, David sustentante   Estudio socio-economico de la produccion y consumo de leche en el municipio de Madera, Chihuahua /   1971
Alvarez Coral, Juan sustentante   Historia de Quintana Roo a partir de la guerra de castas /   1971
Álvarez del Castillo del Moral, Rafael sustentante   El laudo y la conciliación en los conflictos laborales /   1971
Alvarez del Castillo Palafox, Juan Manuel sustentante   Regimen juridico de los terrenos nacionales su destino : titulos apocrifos /   1971
Álvarez del Castillo Vargas, Guillermo sustentante   Partes y terceros en el proceso civil /   1971
Alvarez Figueroa, Alicia sustentante   Las zonas aridas como problema agrario de Mexico /   1971
Alvarez Guerrero, Manuel sustentante   Centro Mundial de Convenciones Industriales y Anexos Complejo del Toreo de Cuatro Caminos /   1971
Alvarez Gutierrez, José Ignacio sustentante   Creditos de habitacion o avio y refaccionario /   1971
Alvarez Hernandez, José Luis sustentante   Regimen juridico de los cuerpos celestes /   1971
Alvarez Icaza Morales, Jesus sustentante   Estudio tecnico-economico de cermentos de contacto a partir de clorapreno /   1971
Alvarez Lomeli, Alberto Hector sustentante   Procedimientos de ingenieria en el análisis de manufactura dentro de la industria automotriz /   1971
Alvarez Lupian, Fernando sustentante   Revision analitica. El análisis y la interpretacion de estados financieros en la auditoria /   1971
Alvarez Maldonado, Maria Olga sustentante   Analisis de varianza y covarianza no-ortogonal en computadoras digitales /   1971
Alvarez Martinez, Gloria sustentante   Depreciacion, amortizacion y mantenimiento /   1971
Alvarez Martinez, Juan Ampelio sustentante   Comparacion de costos en super-estructuras reforzadas y pre-esforzadas de concreto /   1971
Alvarez Montes, Eduardo sustentante   La promocion industrial en las sociedades financieras a traves de un departamento especializado /   1971
Alvarez Montes, Luis Arturo sustentante   Estudio de los requerimientos de un departamento de servicio /   1971
Alvarez Rosas, Luis sustentante   Incentivos y productividad /   1971
Alvarez Rosete, José Salvador sustentante   Las salvedades /   1971
Alvarez Rubio, Joel sustentante   Investigacion del turismo en Mexico /   1971
Alvarez Soubram, Luis sustentante   Aspectos contables de las instituciones de asistencia privada /   1971
Alvarez y Aleman, Armando R. sustentante   Informe largo y corto en la auditoria /   1971
Alvarez Zazueta, Guillermo Alberto sustentante   El deposito de valores en administración /   1971
Alvaro Domínguez, Mario Antonio sustentante   Analisis para la justificacion de construccion de un aeropuerto /   1971
Amabilis Amabilis, José del C. sustentante   El análisis factorial como herramienta del Licenciado en Administracion en la organizacion de las empresas /   1971
Amado Ibinarriaga, Salvador sustentante   Estudio sobre la recuperacion de los desechos de las principales industrias, con un proyecto tipo fabricas de papel /   1971
Amador Hernandez, Maria Antonieta sustentante   La investigacion de la bromatologia en alimentos de origen animal, vista a traves de las tesis presentadas en la Facultad de Quimica de 1920 a 1970 /   1971
Amador Lomeli, Victor sustentante   Preparacion biomecanica de los conductos radicualres /   1971
Amaro Salazar, Antonio J. sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Jesus Maria /   1971
Amaya Escobedo, Miguel Humberto sustentante   Analisis financiero de 3 hoteles con mas de 250 cuartos /   1971
Amaya Lang, Maria Elena sustentante   Endodoncia : anatomia de la cavidad pulpar de los dientes permanentes y vias de acceso /   1971
Amaya Martinez, Juan Antonio sustentante   La reestructuracion de los reclusorios para infractores en la Ciudad de Mexico /   1971
Amaya Rabago, Oscar sustentante   La contabilidad por areas de responsabilidad como elemento del control presupuestal /   1971
Amaya Rodriguez, Mario sustentante   Manejo y control contable de los inventarios de materias primas /   1971
Amaya Velazquez, Luis Manuel sustentante   Fetor ex ore /   1971
Ameneyro Aguilar, Hector Alonso sustentante   Modulacion por pulsos codificados P.C.M. /   1971
Amerena Lagunes, Guillermo Sergio sustentante   Planeacion, proyecto y programacion de un fraccionamiento /   1971
Amezcua Serrallonga, Jesus Alberto sustentante   Calidades migratorias : su problematica en Derecho internacional privado /   1971
Amezcua Vazquez, Ramon sustentante   Investigacion de procedimientos utilizados en la administración de personal en la industria de la construccion /   1971
Ampudia R., Ma. de los Angeles sustentante   Consideraciones acerca del problema del establecimiento y desarrollo de la profesion de contador publico /   1971
Anaya del Muro, Margarita sustentante   Estudio exploratorio acerca de los ideales ocupacionales de estudiantes de secundaria general, secundaria tecnica y cursos subprofesionales tecnicos /   1971
Anaya Díaz, Alfonso sustentante   Desequilibrio externo e inversion extranjera : el caso de Mexico /   1971
Anaya Ramirez, Lucila sustentante   Control quimico de una planta para estanado alcalino de piezas de acero fundido /   1971
Anaya Rojo, Tomas Alberto sustentante   Construccion de un camino rural a el Blanco, Qro. /   1971
Anaya Rosell, Jorge Salvador sustentante   La teoria de las clausulas de exclusion para ingreso y por separacion a la luz del articulo 123 Constitucional /   1971
Anaya Tapia, Alberto sustentante   La Carta de la Organizacion de los Estados Americanos y sus reformas /   1971
Anda Arreola, Carlos Felipe de, sustentante   La Compañia Nacional de Subsistencias Populares y su acción en la exportación e importación de productos agrícolas /   1971
Anda López, Salvador de sustentante   Central de Autobuses Zamora, Mich. /   1971
Andere Romero, Sofia sustentante   Antigeno Australia y hepatitis /   1971
Andrade E. Inarritu, Carlos Fco. sustentante   Direccion de mercadotecnia en una empresa ensambladora de productos automotrices /   1971
Andrade Perez, Filiberto sustentante   Algunos aspectos elementales sobre el principio de seguridad, en las operaciones de credito activas de los bancos de deposito /   1971
Andrade Rosillo, Juan sustentante   Investigacion industrial : clave del desarrollo economico /   1971
Andrade Villamil, Lidia sustentante   Impuesto al ingreso global de las empresas /   1971
Andujo Rolon, C. sustentante   Representaciones inescindibles sobre un campo de caracteristica prima /   1971
Angeles Botello, Francisco sustentante   Exploracion de la incidencia y estudio epizootiologico de las verminosis en bovinos de Tamazunchale, S.L.P. /   1971
Angeles Dino, Virginio V. sustentante   Algunos comentarios tendientes a la simplificacion del actual texto del dictamen de estados financieros /   1971
Angeles Hernandez, Esteban sustentante   El Estado Mexicano como patron /   1971
Angeles Larios, Pedro Modesto sustentante   Evolucion de las propiedades del subsuelo en los terraplenes de prueba del camino Penon Texcoco /   1971
Angulo Castillo, Miguel Angel sustentante   De los recursos en materia penal /   1971
Angulo Flota, Miguel Mario sustentante   Conflicto de limites entre el territorio de Quinta Roo y los estados de Yucatan y Campeche /   1971
Angulo Sanchez, Octavio E. sustentante   Auditoria de estados financieros su organizacion y desarrollo /   1971
Antoniano y Mateos, Jaime sustentante   Analisis de tableros de tridilosa con computadora digital, usando lenguajes orientados a la solucion de problemas /   1971
Antonio Carrillo, Rene sustentante   Construccion del colector principal y sub-colector de la red de alcantarillado de la ciudad de Tampico, Tams. /   1971
Antonio Rasgado, Vicente sustentante   Evolucion historica del sindicalismo en Mexico /   1971
Antunez Oviedo, Manuel sustentante   Modelo administrativo del ejido colectivo /   1971
Aparicio Viveros, Nicolas sustentante   Genesis de la dotacion de tierras y aguas al campesinado mexicano como obligacion del Estado /   1971
Aquino Mendoza, Itai Nabi sustentante   La reduccion de factores improductivos en areas formales de la oficina /   1971
Araiza Barajas, José sustentante   Breves comentarios sobre los principios de contabilidad generalmente aceptados /   1971
Arana Cedillo, Carlos V. sustentante   Importancia del control interno en la formulacion de los estados financieros /   1971
Arana Ramirez, Alfonso sustentante   Breves comentarios acerca del sindicalismo /   1971
Aranda Almazan, Guillermo Javier sustentante   El primer plan sexenal y su proyeccion agraria /   1971
Aranda Díaz, Antonio sustentante   La doctrina social de la iglesia de Leon XIII a Paulo VI /   1971
Aranda Herrera, Luis sustentante   El perfeccionamiento del vendedor para el desarrollo de la fuerza de ventas /   1971
Aranda Mendoza, Juan Manuel sustentante   La reglamentacion del comercio internacional del azucar /   1971
Aranda Molina, Cayetano sustentante   Sociedades de responsabilidad limitada de interés público : su extinción /   1971
Arauz Carpinteiro, Benito sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua para la poblacion de Armeria, Col. /   1971
Arboleya Olivares, Hector Manuel sustentante   Las pruebas en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Arboleya Olivares, Vicente sustentante   Providencias cautelares en la nueva Ley fedral del trabajo /   1971
Arce Morales, José Ernesto sustentante   Hemeroteca en Guadalajara /   1971
Arce y Rincon, Francisco Javier E. sustentante   Autodiagnostico por funciones de la empresa quimica SIL, S.A. /   1971
Archundia Diaz, René sustentante   El delito de instigacion y ayuda al suicidio en el Codigo penal tipo estudio dogmatico /   1971
Arciniega García, Juan Manuel sustentante   Importancia del contador publico como auditor interno y consultor de empresas /   1971
Arciniega Yañez, Juan Manuel sustentante   Ensaye de revenimiento en el concreto /   1971
Arcos Leetch, José Hugo sustentante   Consideraciones y análisis del delito de difamacion /   1971
Arellano Blanco, Jorge, sustentante   Ultraestructura del sistema óptico de Helix aspersa /   1971
Arellano Paez, David sustentante   Perfil del Ejecutivo de finanzas en Mexico /   1971
Arellano Peña, José sustentante   Estudio sobre el control metalurgico del carbono y manganeso en un acero producido en horno electrico trifasico /   1971
Arellano Tapia, Armida sustentante   Las relaciones obrero patronales entre el Instituto Mexicano del Seguro Social y sus trabajadores /   1971
Arellanos Zenil, Manlio Noe sustentante   La industria hotelera en Mexico : Organizacion y administración de un hotel /   1971
Arenas Serna, Jacinto Gustavo sustentante   Mercado Municipal en San Jose Buena Vista Municipio de Tepotzotlan, Edo. de Mexico /   1971
Arevalo Canut, Hugo Sergio sustentante   Proyecto para la aplicacion del psicodiagnostico de Rorschach en una institucion bancaria /   1971
Arevalo Mendez, Maria Antonieta sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de parasitos intestinales en canideos en la zona de Naucalpan /   1971
Arguelles de la Parra, Pedro A. sustentante   La auditoria interna en una empresa vinicola /   1971
Arguelles y Medrano, Luis Bernardo sustentante   Conversion de frecuencia y sistematizacion /   1971
Arguello Altuzar, Gilberto sustentante   Ensayos sobre las precondiciones para la genesis del capitalismo en Mexico /   1971
Arguello Arochi, Carlos Edmundo sustentante   Organizacion y control de sucursales /   1971
Argueta Barrientos, Leonel sustentante   Investigacion sobre un sistema de costos en una industria hulera /   1971
Arias Díaz, Juan José sustentante   La contabilidad. Evolucion, Doctrinas y principios /   1971
Arias Esteve, Amparo sustentante   La contabilidad como instrumento basico de la gerencia /   1971
Arias Gonzalez, José Antonio sustentante   El presupuesto por programas como instrumento de racionalizacion administrativa /   1971
Arias Hernandez, Francisco sustentante   Analisis socio-juridico del municipio de Cuernavaca /   1971
Arias Martinez, Leonor sustentante   El regimen de las comunicaciones como funcion de la comunidad internacional organizada /   1971
Arizaga Venegas, Luis Angel sustentante   Generalidades sobre endodoncia en piezas dentarias primarias /   1971
Arlanzon Hernandez, Maria del Carmen sustentante   Placa : etiologia de las parodontopatias /   1971
Armendariz Delgado, Arturo sustentante   La nueva legislacion sobre divorcios en el estado de Chihuahua /   1971
Armendariz García, Luis sustentante   El medico veterinario zootecnista y su participacion como administrador tecnico en una empresa avicola productora de pollos de engorda /   1971
Armengol Chávez, Francisco sustentante   La intervencion administrativa del Estado en las Instituciones de Credito /   1971
Arnaez Gomez, Jorge Ramon sustentante   Proyecto del desarrollo pecuario del ejido de Yaliatl, municipio de Villa Ramos, S.L.P. /   1971
Arnaud Huerta, Maria Clara Teresita sustentante   Problemas que se presentan en la aplicacion del tratamiento de agua en la industria mexicana /   1971
Aroesti Lahama, Mario sustentante   Comentarios sobre el dictamen de estados financieros para fines fiscales /   1971
Arosemena Rodriguez, Clara Elena sustentante   Tratamiento de dientes fracturados /   1971
Arreola Hernandez, Esperanza sustentante   Neuralgia del trigemino /   1971
Arreola López, Carolina sustentante   Perfil del ejecutivo de finanzas mexicano /   1971
Arreola Videgaray, Carlos Federico sustentante   Sistema de control de humedad y temperatura para un taller de impresion /   1971
Arriaga Conchas, Armando sustentante   Estudio macro y microscopico de la membrana queratogena del pie en el equino /   1971
Arriaga Conchas, Enrique sustentante   El presupuesto por programas y la educacion profesional en salud publica /   1971
Arrioja Guerrero, Ma. Elena sustentante   Diferencias entre la auditoria administrativa y la auditoria operacional /   1971
Arriola Chávez, Miguel C. sustentante   Importancia del análisis e interpretacion de los estados financieros /   1971
Arriola Sanchez, Samuel sustentante   El consentimiento como elemento esencial en el matrimonio en la legislacion mexicana /   1971
Arriola Valdes, Gustavo J. sustentante   La industria carrocera en Mexico: Su organizacion contable y administrativa /   1971
Arronte Lozada, Yolanda sustentante   La gestacion y su repercusion en la cavidad oral /   1971
Arroyo García, Enrique sustentante   La teoria integral y el contrato colectivo de trabajo /   1971
Arroyo Marroquin, Orlando Sabas sustentante   Modelo de simulacion para asignacion de plataformas de carga y descarga en el Aeropuerto Internacional de la Ciudad de Mexico /   1971
Arroyo Moreno, Gerardo M. sustentante   Toma de decisiones y análisis de la demanda /   1971
Arroyo Ortiz, Marcelo sustentante   El Contralor, sus funciones basicas y la informacion emanada de la contraloria /   1971
Arroyo Ramirez, Ramon sustentante   La responsabilidad de las personas morales extranjeras /   1971
Arroyo Velasco, Rosario A. sustentante   La fuerza interamericana de paz /   1971
Arroyo Vieyra, Alfonso sustentante   Coccidias y coccidiosis en pollos de engorda sacrificados en el rastro de Cuautitlan Estado de Mexico /   1971
Arteaga Casas, Maria Luisa sustentante   Principios fundamentales para obtener el exito en la odontologia /   1971
Arteaga Cerna, Emelia sustentante   Estudio analitico de la tecnica de auditoria /   1971
Artigas del Olmo, Guillermo, sustentante   La necesidad de manuales administrativos en las oficinas y empresas públicas en México /   1971
Artis Espriu, Arcadio sustentante   Centro de Adiestramiento y Capacitacion para la Familia Campesina /   1971
Arzamendi Ortega, Jorge sustentante   Escuela Especial para ninos deficientes mentales /   1971
Arzate Roa, Austreberta sustentante   Comentarios sobre algunos aspectos de la sociedad anonima de capital variable /   1971
Arzate Trujillo, Enrique sustentante   La planeacion y la participacion de los sectores sociales en los problemas educativos /   1971
Arzave López, Fausto Alfonso sustentante   La educacion en los centros laborales segun la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Asali Serio, Jorge sustentante   El contador publico ante la devaluacion monetaria /   1971
Assaleih Novela, Manuel sustentante   Calculo y diseño de una cimentacion apoyada en cascarones cilindricos y pilotes /   1971
Aubery Luquin, Luis Rene sustentante   La ciudad estado en la antiguedad /   1971
Austria Espinosa, Porfirio sustentante   La igualdad de trato a los acreedores en la quiebra /   1971
Avendaño Martinez, Agustin Alejandro sustentante   Tratamientos endodonticos en piezas primarias /   1971
Ávila Barreto, Jaime sustentante   Contabilidad de una empresa agricola ganadera /   1971
Ávila Cisneros, Victoria A. sustentante   Organizacion administrativa y contable de las instituciones de beneficiencia /   1971
Ávila Enriquez, Victor Manuel sustentante   La prensa en las operaciones bancarias /   1971
Ávila Ferrer, Miguel sustentante   Escuela Tecnologica Industrial y de Capacitacion para el Trabajo /   1971
Ávila Gomez, José M. sustentante   Importancia de la revision preliminar de una auditoria de estados financieros /   1971
Ávila Granados, Celso sustentante   Prueba indirecta de inmunofluorescencia para el diagnostico de erisipela porcina /   1971
Ávila Mejia, Juan M. sustentante   El informe de auditoria administrativa como instrumento dinamico para la toma de decisiones /   1971
Ávila Montes de Oca, Octavio sustentante   El proceso administrativo de una division de servicio a equipo de clientes de la industria fotografica /   1971
Ávila Prieto, José de Jesus sustentante   Estudio de la obra de toma y descarga para el enfriamiento de la planta termoelectrica Guaymas II /   1971
Ávila Ramirez, Agustin sustentante   La obligacion natural /   1971
Ávila Ramirez, Angelina sustentante   Financiamiento a largo plazo y arrendamiento de activos /   1971
Ávila Rodriguez, Elias Humberto sustentante   Caracterizacion de la actividad enzimatica de la sangre de perro sobre los dinucleotidos de nicotinamida y adenina /   1971
Ávila Rodriguez, José sustentante   Escuela de Educacion Vial en el Distrito Federal /   1971
Ávila Valdez, Victor Manuel sustentante   Estudio quimico de la grasa de langosta (Schistocera paranensis) /   1971
Ávila Villegas, Maria del Carmen sustentante   Accion educativa del trabajador social ante el problema de la gastroenteritis infantil /   1971
Aviles Val, Miguel sustentante   Explotacion y concentracion de minerales de cobre en Inguaran, Michoacan /   1971
Aviña Moreno, Miguel A. sustentante   Aspectos administrativos de la Organizacion Eclesial Universal /   1971
Aviña Suarez Peredo, Carlos sustentante   Mercado Municipal en Chalco Edo. de Mexico /   1971
Ayala Ayala, Berta sustentante   Concepto liberal, socialista y cristiano del Derecho de propiedad /   1971
Ayala Balderrama, Patricia sustentante   Estudio de la lengua desde el punto de vista odontologico /   1971
Ayala Ramirez, Silvia sustentante   Relacion entre estimulacion en el hogar y conducta adaptativa a los tres anos de edad en ninos del medio rural /   1971
Ayala Romero, Salvador sustentante   Situacion actual de una empresa fabricante de molduras y plafones para la idustria /   1971
Ayala Suarez, José Jesus sustentante   Iniciacion del sistema de costos estandar y de distribucion en una pequena industria de componentes para refrigeracion /   1971
Ayub Hid, Henny sustentante   Anteproyecto de la Presa El Camaron, municipio de Nejapa de Madero, Oaxaca /   1971
Azcarate Villa, Guadalupe C. sustentante   La practica de la auditoria y su relacion con el psicoanalisis y la etica profesional /   1971
Aznar Echenique, Alfonso sustentante   Inversiones extranjeras directas e indirectas en Mexico /   1971
Aznar Echenique, Teresa sustentante   Estructura del quimiorreceptor carotideo de la rata /   1971
Azotla Contreras, José Adrian sustentante   Reseccion de la cabeza del femur, como solucion quirurgica en algunas afecciones de la articulacion coxo-femoral que se presenta en perros /   1971
Azuara Gonzalez, Fernando sustentante   Los cambios sociales y el derecho /   1971
Azuela Caceres, Sergio sustentante   Analisis de los controles administrativos y su aplicacion a una obra de construccion /   1971
Baca Bracho, Pedro sustentante   El contador publico ante el problema que representa la suspension de pagos y la reorganizacion financiera de una sociedad mercantil /   1971
Baca Valdez, Maria Eugenia del Carmen sustentante   La oclusion /   1971
Badia Alvarez, Francisca sustentante   Las notificaciones en el proceso laboral /   1971
Baez Cisneros, José Arturo sustentante   Analisis critico de la intervencion de Mexico en la O.N.U. /   1971
Baladrano R., Sergio sustentante   Investigacion sobre las compras en la industria tequilera del Estado de Jalisco /   1971
Balboa Junco, Humberto J. sustentante   El presupuesto en la determinacion de la tarifa de los gastos indirectos de fabricacion /   1971
Balboa Roca, Ulises sustentante   Algunos problemas economicos agricolas en el estado de Tabasco /   1971
Balcázar Jarillo, Cesar Jesus sustentante   Estudio investigativo sobre la "Industria Artesanal" de caracter temporal de esferas navidenas y articulos decorativos /   1971
Balderas Heredia, Carlos Rafael sustentante   Como aplicar el muestreo estandistico en auditoria /   1971
Balderas Heredia, Daniel Antonio sustentante   Conceptos sobre odontologia restaurativa para la preservacion de la salud parodontal /   1971
Balderas Ortiz, Silverio sustentante   Sistema de costos aplicable en la industria de la harina de maíz /   1971
Baldizon Sequeira, Orion sustentante   Contribucion a la determinacion de algunos valores hematicos normales del cerdo pelon mexicano /   1971
Ballesteros Bracho, José A. sustentante   La planeacion como aspecto determinante en la auditoria de estados financieros /   1971
Ballesteros Maytorena, Sergio sustentante   Efecto del sulfato de magnesio sobre la termoinactivacion del virus vacunal de la enfermedad de Newcastle /   1971
Ballesteros Rueda, Maria Teresa Irma sustentante   Casa asistencial y educacion para la joven /   1971
Ballinas Acuña, José Francisco sustentante   Temas de derecho estudiantil /   1971
Balmaceda Muguiro, Jorge M. sustentante   Centro Turistico y Escuelas de Artesanias /   1971
Balmori Barro, Antonio sustentante   Breves comentarios sobre el control interno aplicable en una planta textil de hilatura de algodon /   1971
Baltierra Guzman, Alfonso sustentante   Arrendamiento financiero /   1971
Baltierra Guzman, Francisco sustentante   Explotacion y concentracion de minerales de tungsteno y cobre de la Mina La Guadalupana en el municipio de Morelos, Chih. /   1971
Baños Samblancat, Andrés sustentante   Estudio del mercado de edificios de oficinas en la Avenida Insurgentes Sur /   1971
Bañuelos Romero, Isaac sustentante   Las propiedades, planta y equipo en la planeacion financiera /   1971
Baraga Ardavin, Jerney sustentante   Diversos aspectos contables de la distribuidora automotriz /   1971
Baragas Casasola, Bernardo sustentante   Los papales de trabajo como base para la opinion del Contador Publico /   1971
Barajas Ávila, Rene sustentante   Las libertades del aire consideraciones sobre sus aspectos juridicos /   1971
Barajas de la Torre, Lazaro sustentante   Coeficientes de transporte en una mezcla de gases moderadamente densos /   1971
Barajas Perez, Felipe S. sustentante   El Licenciado en Administracion de Empresas en la publicidad /   1971
Barber Guerrero, Fernando M. sustentante   Estudio presupuestario de la industria del tequila /   1971
Barberi, Rogelio sustentante   Auditoria de cuentas por cobrar /   1971
Barbosa Chávez, Oscar sustentante   Analisis economico y de manejo de una explotacion de ganado productor de leche en el estado de Queretaro /   1971
Barbosa López, Armando Ulises sustentante   Los impuestos sobre el lujo /   1971
Barcena Bazan, Humberto sustentante   Comisario y auditor externo, funciones del Contador Publico /   1971
Barcena Jimenez, Alejandro T. sustentante   La especializacion del Contador Publico /   1971
Barcenas Mejia, Ma. Yolanda sustentante   El Contador Publico como comisario de las sociedades anonimas /   1971
Barnetche Altamirano, Ma. Cristina sustentante   La organizacion de companias constructoras de carreteras /   1971
Baro Haces, José Luis de sustentante   Evaluacion del proyecto que pretende la sustitucion de canela natural por canela sintetica /   1971
Barra García, Felix sustentante   La intervencion tradicional y las nuevas formas de intervencion /   1971
Barragan Bustamante, Ma. Eugenia sustentante   Breves comentarios sobre el informe largo /   1971
Barragan Quezada, Florencio A. sustentante   El seguro social como impulsor del desarrollo industrial en Mexico /   1971
Barragan Silva, Miguel Angel sustentante   Contribucion al estudio de la biometria en bovinos de raza Holstein Friesian : calculo de la correlacion entre la profundidad y la amplitud pelvica /   1971
Barrales Alvarez, Raul sustentante   Comentarios al funcionamiento de empresas de servicio aereo y rentabilidad en la creacion de nuevas rutas /   1971
Barraza Quezada, Ma. Teresa sustentante   La publicidad, medio de comunicacion social /   1971
Barreda Quezadas, Rodolfo de la sustentante   Encuesta sobre la incidencia de mastitis y ensayo de tratamiento en las vacas del municipio de Atlixco, pueblo Francisco Javier Mina Chipilo y ejido San Agustin, Edo. de Puebla /   1971
Barreiro Arpon, Reynaldo sustentante   Resultado de la encuesta sobre el perfil del ejecutivo de finanzas en Mexico /   1971
Barreiro Güemes, Luz María, sustentante   Datos para el estudio de la entrevista como un elemento para aumentar el rendimiento en el trabajador industrial /   1971
Barrera Alamo, Reyna sustentante   Control de inventarios del activo circulante /   1971
Barrera Ambriz, Yolanda Esther sustentante   Endodoncia en odontopediatria /   1971
Barrera Chávez, Enrique sustentante   La contabilidad publica a nivel municipal /   1971
Barrera Díaz, Mario sustentante   La O.N.U. y la lucha por la paz y la seguridad internacional /   1971
Barrera Flores, J. Pastor sustentante   Planeacion y practica de auditoria administrativa en empresa descentalizada empresa tipo.-El Instituto Mexicano del Petroleo /   1971
Barrera Novelo, Rolando sustentante   Perspectivas de mejoramiento de la ganaderia en la region de la Chontalpa, Tabasco /   1971
Barrera Ordieres, María Cristina sustentante   Tratamiento de tumores benignos en piel y mucosa /   1971
Barrera Ordures, Berta J. sustentante   El costo directo como metodo de análisis y su aplicacion a empresas industriales /   1971
Barrera Perez, Maria Isabel sustentante   Endodoncia y cirugia periapical /   1971
Barrera Pulido, José Angel sustentante   Comentarios sobre la implantacion de los costos estandar en nuestro medio /   1971
Barrera Quezada, Maria Esperanza A. sustentante   Diabetes mellitus y sus manifestaciones bucales /   1971
Barrera Sosa, Blanca Rosa sustentante   Determinacion complejometrica de tioacetamida /   1971
Barrera Vivanco, Rogelio sustentante   Estudio financiero para determinar el posible valor de las acciones de una empresa /   1971
Barreto Calleja, Jorge sustentante   Control de almacenes /   1971
Barreto Ponce, Enrique sustentante   Escuela Preparatoria Piloto Ciudad de Mexico /   1971
Barrientos Guevara, Alejandro sustentante   Las tecnicas modernas en la investigacion del delito /   1971
Barriga Fernandez, Lucia E. sustentante   La contabilidad como actividad tecnologica en ensenanza secundaria /   1971
Barrilado V., José Manuel sustentante   Analisis de los metodos de conservacion de las carnes rojas /   1971
Barrios Vargas, Javier R. sustentante   Consideraciones sobre un sistema integral de informacion para la toma de decisiones /   1971
Barrios Vargas, Rosa Ma. sustentante   Breves Consideraciones sobre la opinion del Contador Publico Publico acerca de los estados financieros /   1971
Barrios Yañez, Adrian sustentante   Control de calidad en una planta automotriz /   1971
Barron Ramirez, Modesto Ramon sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de las coccidias en perros de Mexico, Distrito Federal /   1971
Barron Rodriguez, Rogelio sustentante   El análisis financiero como ayuda a la direccion en la planeacion y el control /   1971
Barron San Roman, Ruben Dario sustentante   Estudio cefalometrico en craneos mexicanos actuales y prehispanicos /   1971
Barzana García, Cesar sustentante   Consideraciones sobre la actividad cientifica en el ambito economico /   1971
Basanez García, Amanda sustentante   Correlacion clinica y estadistica entre el Bender Gestalt test y el electroencefalograma como medio diagnostico /   1971
Basanez Perez, Celestino sustentante   El desarrollo integrado de la actividad ganadera en la Huasteca veracruzana /   1971
Basilio Cienfuegos, Tomas sustentante   Sistema de costos en una empresa vinicola /   1971
Basualdo Pruneda, Ma. Eugenia sustentante   Comentarios sobre el examen de cuentas por cobrar en una auditoria de estados financieros en empresas comerciales /   1971
Basurto Trejo, Myriam Angélica sustentante   Control de la contaminacion bacteriana en quirofanos de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia /   1971
Batista Peña, Fernando sustentante   La pena pecuniaria y el sistema diamulta /   1971
Bautista de la Luz, Martha Leonor sustentante   La funcion social de la propiedad en materia agraria /   1971
Bautista Martinez, Manuel sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua para la poblacion de Acuitzio del Canje, Mich. /   1971
Bautista Tienza Caballero, Manuel sustentante   Alumnos aspectos cuanticos de la fotosintesis /   1971
Baz Harvill, Miguel Angel sustentante   Diseno de una planta frigorifica /   1971
Bazan Bello, Gonzalo sustentante   Requiere costos estandar la industria /   1971
Bazan Gomez, Jesus sustentante   La prueba confesional en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Becerra Vilchis, Ignacio sustentante   Centro recreativo fisico y mental para adolescentes en Cordoba, Veracruz /   1971
Becerril Aguilera, José Luis sustentante   Importancia del arco facial y su aplicacion clinica /   1971
Becerril Guzman, Mario Enrique sustentante   Estudio comparativo de los principales sistemas de seguridad social con el sistema mexicano /   1971
Becerril Paneda, Maria de Lourdes sustentante   Problemas fundamentales de Ciudad Netzahualcoyotl /   1971
Bedolla Arce, Hector R. sustentante   Breve Estudio sobre control interno y pruebas de auditoria en el rubro de cartera en sociedades financieras /   1971
Bejar Elo, Israel sustentante   Estudio sobre la legislacion e instituciones agrarias de la Nueva Espana /   1971
Bejarano García, Armando sustentante   La organizacion de las explotaciones agropecuarias colectivas /   1971
Bello Garces, Bulmaro Cesar sustentante   Albergue pre-natal en la Ciudad de Matehuala, S.L.P. /   1971
Bello Gonzalez, Carlos Antonio sustentante   Aplicacion de mantenedores de espacio en denticion mixta /   1971
Bello Gonzalez, Heriberto S. sustentante   Sistema de costos para la industria siderurgica /   1971
Bello Gonzalez, Nicolas D. sustentante   Implantacion de la tecnica de costos estimados en una empresa constructora /   1971
Bello Hernandez, Alejandro sustentante   Tesis laborales de la doctrina social de la Iglesia catolica y del marxismo /   1971
Bellot Castro, José sustentante   El Instituto Mexicano de Contadores Publicos : Regulador de la profesion y componente basico en el proceso social /   1971
Belmont Cozaya, Miguel Angel W. sustentante   Traumatismos en mandibula /   1971
Belmont Rivero, José Luis sustentante   Los sujetos del Derecho agrario /   1971
Beltran Arias, José Reynaldo sustentante   Las plantas industriales y la contaminacion atmosferica. La contaminacion atmosferica, producida por el uso en la industria de combustibles derivados del petroleo /   1971
Beltran Castillo, Rodolfo sustentante   Costos de importancion /   1971
Beltran Correa, Baladier sustentante   Seguridad y asistencia social /   1971
Beltran Lijour, José Henri sustentante   Desarrollo de personal ejecutivo en el Comercio Minorista Mexicano /   1971
Beltran Olivera, Francisco Armando sustentante   Problemas de recimentaciones en la Ciudad de Mexico /   1971
Benavides Guzman, Rafael sustentante   Internado Indigenista Zacualtipan Hidalgo /   1971
Benavides Martinez, Lazaro Leonardo sustentante   Unidad Rural de Asistencia Medica Integral Totolapan, Morelos, Mexico /   1971
Bendana Monterrey, Aldo José sustentante   Protesis parcial fija en la planeacion del tratamiento en clinica integral /   1971
Benitez Cacho, Juan Antonio sustentante   Investigacion bibliografica sobre trabes de concreto de gran peralte /   1971
Benitez de la Garza, Eduardo Alberto sustentante   Analisis de estados financieros de empresas de ingenieria /   1971
Benítez de la Garza, Guillermo, sustentante   Determinacion experimental para el diseño de un sistema de filtración de aire esteril a traves de un medio poroso /   1971
Benitez Gurrola, Hilda Nemesia sustentante   Investigacion del costo de capital aproximado en 18 empresas /   1971
Benitez Najera, Ruben sustentante   El departamento de auditoria interna, dentro de la administración de los centros comerciales /   1971
Benrey Mitrani, Moises sustentante   Relacion endodoncia parodoncia /   1971
Benveniste Mejia, Ma. de Jesus sustentante   Estados financieros /   1971
Berber Bravo, Miguel sustentante   Influencia en la devaluacion monetaria en el seguro de vida /   1971
Berber Sanchez, J. de Jesus sustentante   Analisis economico del municipio de La Piedad, Michoacan /   1971
Berdichevsky Porteny, Fernando sustentante   Diseno digital de sistemas lineales /   1971
Berenstein Halpern, Michel A. sustentante   La informacion financiera-contable como herramienta dinamica de la administración (La Industria de medias, un caso) /   1971
Berger Stender, Jaime Benjamin sustentante   La sociologia aplicada al sistema penitenciario mexicano /   1971
Bermudez Alejo, José Luis sustentante   Mercado Municipal San Fco. Totimehuacan, Puebla /   1971
Bermudez Requeña, Eduardo sustentante   Accidentes frecuentes en la practica odontologica /   1971
Bernal Barbosa, Victoriano sustentante   Notas sobre la Reforma Educativa /   1971
Bernal López, Humberto sustentante   El articulo 445 de la Ley federal del trabajo a la luz de la teoria integral : observaciones y sus posibles reformas /   1971
Bernot Dubois, Alberto sustentante   La estabilidad en el empleo y la empresa en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Berny Vazquez, Silverio sustentante   Tratamiento tecnico economico continuo para alambre : parte practica nuevos disenos, estudio tecnico economico /   1971
Berra Laguna, Alsagra A. sustentante   El divorcio de los padres como una causa de bajo rendimiento y desercion en el ciclo escolar secundario /   1971
Berrones Castillo, Miguel sustentante   Las Naciones Unidas en algunas de sus funciones en el Derecho internacional /   1971
Berthier Villaseñor, Martha sustentante   Determinacion de pesos moleculares de polietileno /   1971
Bertrand Lujan, Victor sustentante   Generalidades sobre la auditoria de estados financieros /   1971
Berumen Ramirez, Teofilo sustentante   Shock /   1971
Berumen Ruiz de Chávez, Jorge A. sustentante   Algunas consideraciones acerca de la auditoria de la informacion obtenida por computadoras electronicas /   1971
Berzain Reyes Mejia, Armando sustentante   Los terminos del intercambio y sus efectos en la economia mexicana : el caso de los minerales /   1971
Best Ibarra, Carlos Conrado sustentante   Adecuacion de los medios audiovisuales a la asignatura contabilidad VI (Costos II) /   1971
Betancourt Aguayo, Ruperto sustentante   Contabilizacion de los elementos y control del costo de exploracion y extraccion en la Industria Minera /   1971
Betancourt Flores, Margarita sustentante   Aplicacion del análisis e interpretacion a estados fiancieros en un banco de deposito /   1971
Betancourt Jimenez, Elvira de Jesus sustentante   Determinacion de glucosa comparando los metodos de Nelson-Somogyi y Hultman modificado (orto-toluidina) /   1971
Betancourt Mercado, Alejandro Saul Moises sustentante   Accidentes maxilo-faciales mas frecuentes en el box /   1971
Beutelspacher Huizar, Moises E. sustentante   Alteracion de las constantes fisiologicas por la administración del 2-(2,6-xilidino)-5,6,-dihidro-,4H-1,3 tiacina HCL (Bay Va 1470) en caninos /   1971
Beyer de Roalandini, Carmen Elizabeth sustentante   El Impuesto al valor agregado : teoria y aplicacion en Mexico /   1971
Beytia Vega, Leocadio sustentante   La politica exterior de Estados Unidos frente a America Latina durante el periodo de la guerra fria (1945-1965) /   1971
Bielak Volcovich, Isaac sustentante   Breves comentarios sobre los principios de contabilidad /   1971
Bisogno y Rodriguez, Marco Alfredo sustentante   Centro Social Popular /   1971
Bisson Woters, Felipe sustentante   Estudios realizados sobre la posibilidad de construir una planta extractora de aceites de ajonjoli /   1971
Bissu Sacal, Elias S. sustentante   Estudio de los criterios de ejecucion (medidas de eficiencia del personal) /   1971
Blaisten Bolognini, Eduardo Daniel sustentante   Las ondas gravitacionales y el experimento de Weber /   1971
Blanco Blanco, Jaime Alfredo sustentante   Evaluacion economica de la industria automotriz en Mexico /   1971
Blanco Labra, Victor Jesus sustentante   Las editoras de musica como titulares del Derecho de autor /   1971
Blandon Lemus, Carlos Alberto sustentante   El ester laurico de alfa metil glucosido en el tratamiento del timpanismo de los bovinos /   1971
Blanno Martinez, Nicolas sustentante   Especulaciones sobre terminologia y presentacion del balance general /   1971
Blazquez Moreno, Gerardo sustentante   Analisis para la determinacion de la cimentacion de un edificio de Telefonos de Mexico y calculo de la misma /   1971
Bobadilla Vitelic, Ruben José sustentante   El desarrollo de recursos humanos en la Empresa Industrial /   1971
Bocanegra Quiroz, Andrea del Carmen sustentante   Disolucion del matrimonio por caducidad /   1971
Bocardi Perez, Nohemi sustentante   El análisis financiero como base para la toma de decisiones de caracter adminstrativo /   1971
Bocordo López, Ignacio Humberto sustentante   Suspension de los efectos de la posesion en el juicio de amparo /   1971
Bohybin Nieves, Jesus sustentante   Modelo de simulacion para la evaluacion de inversiones /   1971
Bolado Chavira, Marcela sustentante   Importancia del postulado de consitencia en la valuacion de los inventarios /   1971
Bolívar Zapata, Francisco sustentante   Modificacion de la estructura del DNA bacteriano por un mutageno biologico /   1971
Boltuinik Kalinka, Julio sustentante   La teoria del consumo en las ciencias sociales /   1971
Bonfiglio López, Graciela M. sustentante   La computacion como auxiliar en la contabilidad /   1971
Bonifaz Pedrero, Hilda P. sustentante   Amortizacion de acciones y emision de certificados de goce /   1971
Bonifaz Valenzuela, Gloria sustentante   El derecho de transmitir organos humanos y sus consecuencias juridicas : seminario de Derecho civil /   1971
Bonifaz Villanueva, Alberto sustentante   Mercado Municipal y Centro de Comercio Regional en Tlalmanalco, Estado de Mexico /   1971
Bonilla Hernandez, Argelia sustentante   Estudio contable y administrativo de la distribucion y venta de azucares de la Union Nacional de Productores de Azucar S.A. de C.V. /   1971
Bonilla Olivares, Elvia sustentante   Condiciones socioeconomicas de la poblacion a nivel de salario minimo en el estado de Tlaxcala /   1971
Bonnet López, Miguel A. sustentante   La ruta critica y su aplicacion a la contabilidad /   1971
Bores Cruz, Carmen G. sustentante   Administracion de efectivo /   1971
Borge Manzur, Maria Elena sustentante   Analisis correlacional de la escala F de California con un grupo de estudiantes universitarios mexicanos /   1971
Borja Lara, José sustentante   Situacion probable de la ganaderia en el estado de Coahuila para el ano de 1970 /   1971
Borjas García, Esteban sustentante   Tipificacion de stapitilococus aureus por medio de bacteriofagos /   1971
Borrego Enriquez, Silvia Marisela sustentante   Prevencion endodoncica infantil /   1971
Bosch y Hurtado, José sustentante   Regimen de normas sobre mercancias /   1971
Bouchain Reyes, Jorge sustentante   La poblacion rural y urbana en Mexico lazos de union del trabajo agricola e industrial y su trascendencia en el agro de nuestro pais /   1971
Bourques Rodriguez, Sergio Enrique sustentante   Los fenomenos secuenciales en la economia : el metodo de la programacion dinamica con porvenir aleatorio /   1971
Boysselle de la Mora, Rosa Ma. sustentante   Principales aspectos de una industria de cosmeticos /   1971
Bracho Rangel, Miguel sustentante   Aprovechamiento y eliminacion de semen durante el procesado, previo al congelamiento de las dosis de inseminacion en eyaculadosde toros Holstein-Friesian, del Centro Nacional de Reproduccion e Inseminacion Artificial de la Secretaria de Agricultura y Ganaderia /   1971
Brand Ramirez, Carmina sustentante   Estudio sobre la validez del examen de admision en un grupo de estudiantes de las carreras de ingenieria mecanica e ingenieria civil, en la Universidad Iberoamericana /   1971
Brandon Vega, David Carlos sustentante   Consieraciones sobre el sistema detallista /   1971
Bravo Ballardo, Javier sustentante   De los titiulos de credito el cheque, en su análisis contable y operacional /   1971
Bravo Bolaños Cacho, Ignacio H. sustentante   Breve estudio comparativo entre las profesiones de Contador Publico y Licenciado en Administracion de Empresas /   1971
Bravo Castañeda, Hipolito sustentante   Estudio critico de la legislacion mexicana en materia de control sanitario de carnes comestibles y sus productos derivados /   1971
Bravo Castro, Armando sustentante   Un modelo de empresa ejidal colectiva /   1971
Bravo Martinez, Uriel sustentante   El Instituto del Trabajo en la nueva legislacion laboral /   1971
Bravo Ramirez, Javier sustentante   Teorias juridicas del amparo suspension y termino aplicables en materia de trabajo /   1971
Brindis Rodriguez, Julio Cesar sustentante   Diferentes tipos de soporte en protesis fija /   1971
Brito Hernandez, Rafael sustentante   Calculo de un reactor para la preparacion de resina alcidica a partir de pentaeritritol /   1971
Brito Rodriguez, Irma sustentante   Expansion de empresas fracaso y rehabilitacion de empresas /   1971
Brofft Ferro, Emma del Carmen sustentante   Regimen juridico de los bienes de dominio publico de la federacion /   1971
Bronstein Kontorec, Samuel sustentante   Analisis de metodos de diseño para pavimentos de aeropuertos /   1971
Brown del Rivero, Judith sustentante   El Derecho de propiedad y la tesis de la funcion social en nuestras leyes /   1971
Buchanan Stanley, Veronica sustentante   La ensenanza programada y los problemas de educacion en America Latina /   1971
Buendia Canas, Maria del Carmen sustentante   La Reforma agraria y el juicio de garantias /   1971
Bueno Armada, Felix sustentante   Algunos comentarios y ejemplos sobre el dictamen del Contador Publico /   1971
Bueno Espinosa de los Monteros, Jaime sustentante   Cimentacion del Metro en la Calzada Ignacio Zaragoza /   1971
Burciaga Melendez, Carlota sustentante   Glandulas salivales mayores /   1971
Burgos Cortés, Efrain sustentante   Bases para la expedicion de una ley canera /   1971
Burgos Flores, Daniel E. sustentante   El estudio de sistemas y procedimientos como base para incrementar la productividad en la empresa /   1971
Burguete Peña, Miguel sustentante   Breve estudio de la huelga justificada /   1971
Burguete y Ramirez Corzo, Francisco Anselmo sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. /   1971
Bussey Campos, Federico sustentante   Centro de Capacitacion Tecnica, Industrial y Agropecuaria en Atlacomulco, Edo. de Mexico /   1971
Bustamante Peralta, Fernando sustentante   Materiales para el estudio de la contradiccion Campo-Ciudad : Un acercamiento: Las poblaciones del Valle de Teotihuacan y la Ciudad de Mexico /   1971
Bustamente Peralta, Guillermo sustentante   Validez e invalidez de los acuerdos de las asambleas en las sociedades anonimas /   1971
Bustos García, Salvador sustentante   Aspectos agrarios de la nueva Ley federal del trabajo : vinculacion de la legislacion laboral con el agro mexicano /   1971
Bustos Gonzalez, Emilio sustentante   La auditoria interna como auxiliar de la direccion /   1971
Bustos Sanabria, Rene sustentante   Aspectos juridico-economico del desarrollo industrial mexicano y las medidas legislativas en materia de fomento industrial /   1971
Butron Colin, Raymundo sustentante   Examenes tipo para la asignatura contabilidad V (costos I) /   1971
Caamaño y Rico, José Jaime sustentante   Comentarios sobre la asesoria del Contador Publico en el financiamiento a las empresas /   1971
Caba Viveros, Cecilio Edgar sustentante   El bloqueo local en odontologia /   1971
Caballasi Hernandez, José sustentante   Las funciones del contador publico en el desarrollo de las actividades del comite de presupuestos /   1971
Caballero Cervantes, Luis sustentante   Estudio comparativo de diversos sistemas de congelación aplicados a la fresa /   1971
Caballero Escobar, Ignacia sustentante   Analisis juridico del billete de la loteria /   1971
Cabañas D'Granada, José Luis C. sustentante   Tratamiento contable de las primas de antiguedad e indemnizaciones por separacion /   1971
Cabrera Calva, Carlos Rafael sustentante   Diseño comparativo entre columnas de platos perforados y de valvulas /   1971
Cabrera Fonseca, Fernando sustentante   Operaciones bancarias neutrales /   1971
Cabrera Magaña, Aurelio sustentante   Empleo de pernos metalicos en las obturaciones con amalgama /   1971
Cabrera Manzilla, Alicia sustentante   Indemnizacion a los deudos del trabajador fallecido en accidentes de trabajo /   1971
Cabrera Prado, F. Diana sustentante   Notas sobre costeo directo /   1971
Cabrera Silva, Luis Humberto sustentante   Palacio Municipal en Chalco, Edo. de Mexico /   1971
Cabrera y Cabrera, Juan José Carlos sustentante   La normatividad como elemento substancial en el conflicto de leyes /   1971
Cacho Torres, Jorge de Jesus sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio "Coyame" Km. 110+110 camino Chihuahua-Ojinaga tramo Aldama-Ojinaga con origen en Aldama Chihuahua /   1971
Cachon Pat, Victor Andrés sustentante   Comentarios sobre algunos aspectos contables y administrativos de las empresas distribuidoras de automoviles y camiones /   1971
Cadena Azcona, Estela sustentante   Estudio juridico substancial del delito de abandono de familia /   1971
Cadena Flores, Aaron sustentante   Reformas al sistema de credito agricola en Mexico /   1971
Caderon Lomelin, Luis A. sustentante   El Contador Publico como consultor en Administacion de Empresas y la Mercadotencia /   1971
Caffarel Sanchez, Juan A. sustentante   Comentarios fundamentales sobre planeacion y control de la produccion /   1971
Caffarel Sanchez, Juan A. sustentante   Comentarios sobre algunos aspectos contables y administrativos de las empresas distribuidoras de automoviles /   1971
Cahue Gutierrez, Socorro H. sustentante   El mercado de anticonsceptivos en Mexico /   1971
Calatayud Alfaro, Joaquin E. sustentante   Organizacion comercial y contable de una farmacia /   1971
Calderon Badillo, Jorge sustentante   La actuacion del Contador Publico como gerente general /   1971
Calderon Brito, Edilberto sustentante   La problematica del robo /   1971
Calixto Flores, Silvia Leticia sustentante   Existencia de los titulos valor civiles y mercantiles /   1971
Calleja, Javier sustentante   Estacion de Bomberos en Queretaro, Queretaro /   1971
Calleros y Gomez, Maria del Refugio sustentante   Planeacion, programacion y control por el metodo de la ruta critica y el cierre de estados financieros /   1971
Caloca García, Mario Ruben sustentante   Establecimiento de la Organizacion del Departamento de Planeacion y Control de la Produccion de los Talleres de la Carcel Preventiva del Distrito Federal /   1971
Calvert Ramirez, Leslie sustentante   Arrendamiento financiero de equipo industrial /   1971
Calvillo Rodriguez, Leticia sustentante   Algunos aspectos contables de las tiendas de autoservicio /   1971
Calzada Gonzalez, Ricardo sustentante   El girador /   1971
Calzada Pinto, José Armando sustentante   Dictamen e inconsistencia /   1971
Calzada Rodriguez, Alberto sustentante   Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio /   1971
Calzada Vejar, Ramon Guillermo sustentante   La responsabilidad penal de las personas morales /   1971
Camacho Camacho, Enrique sustentante   Investigacion del turismo en Mexico /   1971
Camacho M., Lina sustentante   Examen del enfermo parodontal /   1971
Camacho Nogueda, Daniel sustentante   El Puerto de Acapulco : su corriente turistica y su repercusion economica para el municipio de Acapulco /   1971
Camacho Renteria, Arnulfo sustentante   Afeccion del mercado sobre ruedas en el pequeno comercio /   1971
Camacho Sanchez, Fernando sustentante   Efectos del cambio de frecuencia en equipo de uso industrial /   1971
Camacho Susunaga, Luz del Carmen sustentante   Comparacion de algunas tecnicas de coloracion para concentrados de protozoos coprozoicos /   1971
Camacho Tellez, Manuel sustentante   Recomendaciones de un Contador Publico para evitar los estados de insolvencia en las sociedades financieras /   1971
Camacho Valdes, Juan Antonio sustentante   La matriz de insumo producto : un instrumento para conocer el desarrollo industrial de Mexico y sus perspectivas /   1971
Camara Argaz, Manuel A. sustentante   Sistema de informacion contable en una industria en un banco, en un comercio, y en un orgnismo descentralizado /   1971
Camarillo Hernandez, Ma. Elena sustentante   Ortodoncia preventiva /   1971
Camarillo Santa Ana, Octavio sustentante   Administracion de una distribuidora de cerveza /   1971
Campis Tajonar, Adauto sustentante   El cierre de auditoria y los eventos posteriores /   1971
Campis Tajonar, Mayolo Damaso sustentante   Comentarios al cierre de auditoria /   1971
Campo Pacheco, Graciela del sustentante   Material propedeutico para un periodo lectivo con referencia a contabilidad VI (costos 1) comprendiendo desde gastos indirectos de produccion hasta procesos /   1971
Campos Alvarez T., Marco Antonio sustentante   Los heroes de la historia politica /   1971
Campos Ávila, Juan José sustentante   Organizacion contable de una fabrica de bolsas de polietileno /   1971
Campos Gutierrez, Arnulfo sustentante   Estudio sobre el proporcionamiento de mezclas de concreto /   1971
Campos Hernandez, Leonor sustentante   Abanderamiento y matricula de los buques /   1971
Campos Hernandez, Silvia sustentante   Principales conceptos sobre hipnosis y aplicacion a la odontologia /   1971
Campos Herrera, Sergio sustentante   Estudio tecnico economico de la adaptacion de los metodos modernos extranjeros de lubricacion de cadenas transportadoras contra los metodos tradicionales usados en Mexico /   1971
Campos Lobo, Marco Antonio sustentante   Servicio al personal y actividades recreativas en las empresas de Mexico /   1971
Campos Merchand, Guadalupe sustentante   Los ingresos de la federacion a traves de los impuestos, e intervencion del Contador Publico en esta materia /   1971
Campos Molina, Alberto sustentante   Los cementos de silicato en operatoria dental /   1971
Campos Morales, Emilio sustentante   Efectos de la precipitacion del sindrome de abstinencia a la codeina, sobre los niveles de acetil-colina cerebral en la rata albina adicta /   1971
Campos Morales, Teresa sustentante   Influencia del C.I. verbal y de las calificaciones escolares en el grado de inclusion al grupo /   1971
Campos Robles, Jorge Arturo sustentante   Síntesis del anhidrido 13,14-biciclofarnesanilico (dihidrowinterina) /   1971
Campos Romero, Ricardo sustentante   El desarrollo de personal en la industria moderna /   1971
Campos Tinoco, Georgia Mariana sustentante   El abogado ante la interpretacion de los preceptos de la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Campuzano Martinez, Mariano sustentante   Comentarios sobre regularizacion fiscal a traves de resoluciones fiscales a cuota fija a causantes menores, como medio de financiamiento al estado /   1971
Campuzano Rivera, Armando sustentante   Importancia del análisis e interpretacion estados financieros en la administración de las empresas /   1971
Canal Hernardo, José Angel sustentante   Centro Recreativo para Obreros en San Pedro Zacatenco /   1971
Canales Cabrera, Raymundo sustentante   Electrodinamometro estudio e instalacion /   1971
Canales Lebrija, Cristobal M. sustentante   Presupuestos basicos y presupuestos de programa /   1971
Canales Lebrija, Raul I. sustentante   Finanzas y administración de personal /   1971
Canales Quintana, Ma. del Pilar sustentante   Principios en la formulacion de los presupuestos financieros /   1971
Canales Ramos, Jesus Ricardo sustentante   Algunos aspectos de la teoria magnetoionica /   1971
Candelaria Ceron, Rosa Mabel sustentante   Cooperativismo industrial en el ejido /   1971
Candelario Munguia, Victor sustentante   Los organismos internacionales de credito : su actuacion en America Latina /   1971
Candiani Cejudo, Jorge sustentante   Organizacion contable de una empresa explotadora de azufre /   1971
Canedo Delgado, Jorge sustentante   Algunas consideraciones sobre el fenomeno de inclusion de aire en flujos turbulentos /   1971
Canela Manzo, Carlos sustentante   Algunos problemas de la agricultura mexicana y sus posibles soluciones /   1971
Canett Meza, Agustin sustentante   Analisis socio-juridico de la Iglesia catolica en Mexico /   1971
Cano Gonzalez, Ricardo Tulio sustentante   Como se afecta el dictamen del Contador Publico, cuando una empresa para efectos financieros, se apega a las disposiciones de la ley del impuesto sobre la renta a partir del 1o. de enero de 1971 /   1971
Cano Herrera, José Gregorio Miguel sustentante   Aplicaciones de instrumentos de medicion y calculo electronicos en la elaboracion de trabajos mineros /   1971
Cano Lugo, Francisco sustentante   El Derecho del trabajo y los derechos sociales /   1971
Cano Mojica, Miguel sustentante   Estudio del presupuesto y financiamiento de una empresa industrial /   1971
Cano y Castellanos, Fernando sustentante   Organizacion contable general y formas utilizadas en una industria grande, un banco de deposito, ahorro y fideicomiso, un centro comercial, un club deportivo, un hospital dependiente del gobierno, o de un organismo descentralizado /   1971
Canseco Devars, Maria Teresa sustentante   Psicoterapia de grupo en un albergue infantil /   1971
Canseco García, Esther Angélica sustentante   El regimen juridico de la concubina en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Canseco Hernandez, Arcelia E. sustentante   Porque no se produce en Mexico aceite esencial de limon tipo california /   1971
Cantero García, Mario G. sustentante   Analisis comparativo, de una estructura de concreto disenada para baja y alta resistencia /   1971
Canto Gonzalez, Maria Amparo sustentante   La regulacion internacional de la propiedad intelectual : (La funcion de las patentes como transmisoras de tecnologia) /   1971
Canton Baez, Mario Enrique sustentante   Las plantas industriales y la contaminacion atmosferica : industria llantera /   1971
Cantu Arambula, Cesar Humberto sustentante   Influencia de las inversiones extranjeras directas en el desarrollo: Caso Mexico /   1971
Cantu Charles, Rene sustentante   Estudio comparativo de los riesgos de trabajo en la nueva Ley federal del trabajo del seguro social en Mexico /   1971
Cantu Figueroa, Carlos sustentante   El sentido humano en la administración de empresas /   1971
Cantu Garza, Enrique sustentante   Problemas tecnicos agropecuarios de la Reforma agraria en Mexico /   1971
Cantu Villarreal, Gerardo Fernando sustentante   Construccion de viviendas de interes social /   1971
Canudas Sandoval, Enrique G. sustentante   Mexico: Tierra y Sociedad : (El problema agrario y el desarrollo del capitalismo en el pais) /   1971
Carapia Aguilera, Raul sustentante   La auditoria con el proposito de adquisicion de una empresa /   1971
Caraveo Padron, José Manuel sustentante   Reclusorio con Centro de Regeneracion en la Chontalpa, Tabasco /   1971
Caraza Lara, José Luis sustentante   La revision de los inventarios en la auditoria de estados financieros /   1971
Carbajal Fabian, Antonio sustentante   Perdidas por creditos incobrables /   1971
Carbajal Paire, Jorge sustentante   Aspectos practicos del Dereho registral mexicano y formalismos del Registro Publico de la Propiedad /   1971
Carbajal Pantoja, Emiliano sustentante   La copropiedad /   1971
Cárdenas Baro, Guillermo sustentante   Anteproyecto para la operacion automatica de la planta hidroelectrica Botello /   1971
Cárdenas Davila, Marco Antonio sustentante   El fundamento del deber juridico /   1971
Cárdenas Gomez, Magdalena sustentante   Caries rampante y su tratamiento en odontologia infantil /   1971
Cárdenas Gutiérrez, Carlos sustentante   Comentarios sobre la ensenanza de la contabilidad en la Facultad de Comercio y Administracion /   1971
Cárdenas Juarez, Ma. Elena sustentante   Modificacion al electrolito en un acumulador plomo-acido y sus consecuencias /   1971
Cárdenas Magaña, Rosendo sustentante   El ejido y la pequena propiedad rural /   1971
Cárdenas Peña, Fernando sustentante   Comentarios sobre algunos aspectos financieros de hoteles /   1971
Cárdenas Peña, Guillermo sustentante   El control interno en el examen de estados financieros /   1971
Cárdenas Silva, José Roberto sustentante   La organizacion del departamento de auditoria interna y su funcion desde el punto de vista de la auditoria administrativa /   1971
Cárdenas Vazquez, Graciela Maria de las Mercedes sustentante   El metodo de trabajo social de casos en el control de natalidad /   1971
Cárdenas y Vazquez, Guillermo A. sustentante   La ensenanza de la economica como profesion : estudio comparativo de la ensenanza de la ciencia economica con fines de formacion profesional en paises selectos con enfasis especial en el caso de Mexico /   1971
Cardona Rodriguez, Andrés sustentante   Diseno estructural de la obra de toma para la zona de riego por bombeo en el ejido Reforma, Mpio. de Tamuno, S.L.P. /   1971
Cardoso Zamora, Alejandro sustentante   La nueva Ley federal del trabajo y el aprendizaje en la industria azucarera mexicana /   1971
Careaga Castellanos, Gerardo sustentante   Estudio y evaluacion del control interno con graficas del flujo de informacion para fines de auditoria externo /   1971
Cariño Colin, Miguel Angel sustentante   Las estructuras de la zinarosina y de la dihidrozinarosina, componentes de la zinnia acerosa D C. (gray) /   1971
Carlin A., Octavio sustentante   Funciones de la auditoria interna /   1971
Carmona Ireta, Salvador sustentante   Comportamiento y diseño de secciones compuestas de concreto y acero /   1971
Carmona Noguera, José Luis sustentante   Delito de euthanasia /   1971
Carmona Rojo, Margarita sustentante   Electroforesis de la hemoglobina en acetato de celulosa /   1971
Carmona Romero, Eliseo sustentante   La enfermedad mental en Mexico /   1971
Carmona y Garduño, Carlos sustentante   Los estandares en la planeacion y el control con base en la contabilidad /   1971
Caropresi Gomez, Guillermo sustentante   Necesidad de una nueva legislacion en materia de contabilidad mercantil /   1971
Carranza Membrillo, Felix sustentante   La coordinacion de las instituciones medico-sanitarias papel del trabajo social /   1971
Carranza y Vazquez, Luis G. sustentante   El Contador Publico como asesor del inversionista /   1971
Carrasco Bassols, Mariano sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles /   1971
Carrasco Carrasco, Mauricio Rogelio sustentante   Proyecto de riesgo con aguas negras en el Valle de Alfajayucan, Hgo. /   1971
Carreno Mejia, Maria Esthela sustentante   Formas atipicas bacterianas en osteomielitis /   1971
Carreon de la Torre, Alfonso Javier sustentante   Valoracion economica de las parasitosis que causan decomiso en la empacadora de Chihuahua sucursal centro del estado de Aguascalientes /   1971
Carreón Vázquez, Marco Tulio, sustentante   Cambio de frecuencia en equipo industrial /   1971
Carrera Alvarez, Andrés sustentante   Seminario de finanzas /   1971
Carrete Herrera, Arturo sustentante   La revision de los tratados internacionales /   1971
Carretero Polo, Ma. del Rocio Antonia sustentante   La cultura de la organizacion y el desarrollo organizacional del Grid /   1971
Carrillo Castro, Maria Elena sustentante   El registro ficto de los sindicatos en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Carrillo Delgado, Jesus sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable de la zona alta poniente de la ciudad de Nuevo Laredo, Tamps. /   1971
Carrillo García, Elba sustentante   La ensenanza programada, factores comunes y diferencias de tres tendencias /   1971
Carrillo Martínez, Miguel sustentante   Geologia de la Hoja San Jose de Gracia, Sin. /   1971
Carrillo Martinez, Rene sustentante   Modificaciones al metodo de extraccion y acarreo del mineral en la minera Frisco y tratamiento de jales antiguos de la Cia. Minera Frisco, S.A. de C.V. en San Francisco del Oro, Chih. /   1971
Carrillo Sanchez, Carlos sustentante   Sistema de jubilaciones en la empresa privada /   1971
Carrillo Saulny, Martha Irene sustentante   Importancia de la informacion financiera /   1971
Carrion Carranza, Bernardo sustentante   Auditoria de cuentas por cobrar /   1971
Carvajal Ramirez, Luis Edgar sustentante   Titulos de credito innominados : estudio de un caso /   1971
Casab Velazquez, Chazy sustentante   Talleres maquiladores de camisas en la Republica Mexicana, su situacion y proyecto de un sistema de organizacion /   1971
Casados Borde, Alfonso J. sustentante   El estado de Tamaulipas y la Reforma agraria /   1971
Casanova Hidalgo, Sergio A. sustentante   La contabilidad en un ingenio azucarero /   1971
Casanova Mendiola, Evaristo sustentante   La concepcion cientifica de la psicologia en torno a la reflexologia y el psicoanalisis /   1971
Casanova Rocha, José Manuel sustentante   Aspectos biologicos de la endodoncia /   1971
Casanovas Gomez, Juan A. sustentante   Programacion y control de produccion por el metodo de ruta critica en empresas litograficas que trabajan sobre pedido /   1971
Casarrubias Blanco, Rodrigo sustentante   Necesidad de expedir la cedula de identidad como medio probatorio de la nacionalidad mexicana /   1971
Casas Andrade, José Alberto sustentante   Naturaleza juridica del Tribunal de lo Contencioso Administrativo del Distrito Federal /   1971
Casas Calderon, Armando R. sustentante   Mercado para el Pueblo de Cuetzalan, Puebla /   1971
Casas de la Huerta, Blanca Margarita sustentante   La excrecion de riboflavina y vitamina C en orina y su papel en la evaluacion del estado nutricional en ninos /   1971
Casas Díaz, Fidel Everardo sustentante   La naturaleza juridica de la acción /   1971
Casas Mariaca, Carlos de las sustentante   Las especies animales de zoologico y su relacion con las zoonosis /   1971
Casasa Saqui, Justo Mario sustentante   La reestructuracion de la industria azucarera nacional /   1971
Casasus L.H., Joaquin L. sustentante   Analisis y comentarios sobre algunas reformas a la Ley del Impuesto sobre la Renta /   1971
Casillas Fabila, Rodolfo Gustavo sustentante   Proteccion del trabajador migratorio conforme a la nueva Ley federal del trabajo a nivel nacional e internacional /   1971
Casillas Romahn, José Gabriel sustentante   Evaluacion de la via ferrea Perote-Teziutlan-Tampico /   1971
Caso Barrera Vazquez, Oscar Alfredo sustentante   Estudio juridico substancial del articulo 309 del Codigo penal vigente /   1971
Castaneda Arizmendi, Gema sustentante   El cambio del valor de la moneda y su repercusion en los contratos extranacionales /   1971
Castaneda Berezowsky, Antonio sustentante   Investigacion financiera sobre la industria tabacalera nacional /   1971
Castañeda de Isla Puga, Erik, 1947-, sustentante   Solucion numerica a un problema de diseño /   1971
Castaneda Flores Alatorre, Ma. Concesa sustentante   La acción de algunos anestesicos locales sobre musculo liso /   1971
Castaneda Gomez, Cesar sustentante   El sistema de preesfuerzo B.B.R.V. /   1971
Castaneda Gutierrez, Juan Mario, sustentante   Jardin de niños y guarderia /   1971
Castaneda Melgoza, José Antonio sustentante   Auditoria de caja y bancos /   1971
Castaneda Millán, Guillermo sustentante   La necesidad de una reforma en el credito agricola /   1971
Castaneda Niebla, Alberto M. sustentante   Auditoria de las cuentas por cobrar y su relacion con la revision de ventas y de caja /   1971
Castaneda Niebla, Ma. de Lourdes sustentante   La division hereditaria /   1971
Castaneda Nuñez, Roberto sustentante   Evidencia /   1971
Castaneda Perez, Alberto sustentante   Sistema de calentamiento y enfriamiento a altas temperaturas en ciclo cerrado /   1971
Castaneda Rodriguez, C. Roberto sustentante   Algunos problemas de metodo en la ciencia economica /   1971
Castaneda Santibanez, José R. sustentante   Efecto de la edad al primer parto en los espacios interpartos subsecuentes en ganado Holstein /   1971
Castano Fausto, Ramon sustentante   Informacion cientifica y tecnologica. Estudio de las necesidades de informacion C. y T. en los estados : Chihuahua, Coahuila, Nuevo Leon y Tamaulipas /   1971
Castanon Leon, Noe Fidencio sustentante   El amparo indirecto en materia civil /   1971
Castanon Orozco, Roberto sustentante   Reducciones selectivas de compuestos aromaticos polinitrados /   1971
Castanon Reyes, Jorge Homero sustentante   Acciones de voto limitado en la sociedad anonima /   1971
Castelan López de Nava, Daniel Alfonso sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio El Ahogado Km. 24+062 del camino Guadalajara Saltillo tramo-Tlajomulco-Encarnacion de Diaz con origen en Guadalajara, Jal. /   1971
Castelan Salas, Rodolfo sustentante   La substitucion y los elementos que intervienen en la institucion /   1971
Castelazo Magaña, José M. sustentante   Estudio sobre la preparacion de gerentes en Mexico en la industria del plastico /   1971
Castell Cancino, Jorge Carlos sustentante   Evaluacion critica de las tesis duales : un enfoque teorico marxista /   1971
Castell Quiñones, María Antonieta, sustentante   Estudio geográfico del municipio de Camerino Z. Mendoza, Veracruz /   1971
Castellanos Arredondo, Manuel sustentante   Proyecto de reformas al reglamento de mercados del Distrito Federal /   1971
Castellanos Campos, J. Eduardo sustentante   Depreciacion: Que significa en los estados financieros? /   1971
Castellanos Cue, José Luis sustentante   Consecuencias de incumplimiento de disposiciones legales sobre participacion de utilidades de la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Castellanos Eslava, Hector F. sustentante   Evaluacion del control contable y administrativo /   1971
Castellanos Formento, Carlos Nicolas sustentante   Centro Impulsor del Desarrollo Zumpango de Ocampo, Edo. de Mexico /   1971
Castellanos Guillen, Ciro sustentante   Contribucion al estudio quimico legal de los cordones detonantes (mechas) /   1971
Castellanos López, Javier sustentante   Analisis y diseño estructural de un edificio para servicio publico /   1971
Castellanos Ruelas, Maribelle sustentante   Breve comentario a la norma consagrada en el articulo 193 de la Ley general de titulos y operaciones de credito /   1971
Castellanos Torres, Edmundo Severino sustentante   Relaciones de autoridad en el adolescente en sus medios familiar, escolar y social /   1971
Castellot Canto, Miriam Guadalupe sustentante   Tratamiento y cirugia de las alteraciones periapicales /   1971
Castilla Aceves, Romulo Gregorio sustentante   Estudio juridico substancial del delito electoral a que se refiere el articulo 142 de la Ley /   1971
Castilla Camacho, Jorge Efrain sustentante   Muestreo en suelos /   1971
Castilleja Rocha, Rafael sustentante   Teatro en la Ciudad de Mexico /   1971
Castillejos Guizar, Ruben sustentante   Contribucion al estudio de la red venosa superficial de la cabeza del cerdo /   1971
Castillo Alquicira, David sustentante   Organizacion para los mercados populares /   1971
Castillo Arriaga, Guillermina sustentante   Crimenes contra la humanidad y crimenes contra la paz /   1971
Castillo Azar, Ricardo sustentante   Importancia del departamento de auditoria interna en las empresas /   1971
Castillo Castillo, Denys sustentante   Contribución a la identificación de marihuana en dedos y boca de fumadores /   1971
Castillo Cortés, Hector E. sustentante   Consideraciones sobre la situacion juridica de los trabajadores migratorios mexicanos los tarjetas verdes /   1971
Castillo Díaz, Salvador sustentante   Comentarios al dictamen del contador publico /   1971
Castillo García, Laura Hilda sustentante   Articulacion temporomandibular, forma y funcion /   1971
Castillo Gonzalez de Cossio, Mario Enrique del sustentante   Analisis economico del concreto prefabricado en la construccion /   1971
Castillo Gonzalez, Fernando sustentante   El asilo diplomatico y sus nuevos derroteros /   1971
Castillo Hernandez, Luis sustentante   Administracion de maquinaria de construcion /   1971
Castillo Jimenez, Crisoforo sustentante   Situaciones juridicas que se presentan en materia agraria con el cambio de calidad de la tierra /   1971
Castillo Menendez, Jesus sustentante   El contrato de transaccion y su proyeccion /   1971
Castillo Meza, Nabor sustentante   Proyecto de la presa derivadora Markazuza sobre el Rio Lerma, Gto. /   1971
Castillo Miranda, José Sebastian sustentante   Analisis juridico del reglamento de inafectabilidad agricola y ganadera : su reestructuracion /   1971
Castillo Olmos, José Luis sustentante   Los obstaculos tangibles e intangibles, al desarrollo economico /   1971
Castillo Ordonez, Maria O. Julieta sustentante   Analisis estadistico de valoracion fluorometrica de vitamina B1, y B2 /   1971
Castillo Rojas, Hector sustentante   Desarrollo testicular de toretes Bos indicus y Bos taurus mantenidos en pastoreo en clima subtropical /   1971
Castillo Senties, José Luis sustentante   Planeacion de la auditoria de estados financieros considerando la intervencion del cliente /   1971
Castillo Torres, Victor Manuel sustentante   El contrato individual y la teoria integral en el Derecho mexicano del trabajo /   1971
Castillo y R., José J. sustentante   Proyecto de un Puente Jalostotilan /   1971
Castrejon Gonzalez, Roberto Gabriel sustentante   Centro de Salud en la Ampliacion en la Colonia Gabriel Ramos Millan : Ixtacalco, D.F. /   1971
Castrejon Hernandez, Vidal sustentante   La institucion del fideicomiso en Mexico /   1971
Castro Buenfil, Carlos M. sustentante   Estudio contable y fiscal sobre una empresa productora de peliculas /   1971
Castro Castro, Luis Javier sustentante   Calculo de curvas altura-area-duracion para tormentas /   1971
Castro del Rosal, Jesus Roberto sustentante   Agitadores, su uso, seleccion y calculo /   1971
Castro Gamez, Hilda Agueda Margarita, 1948- sustentante   Estimacion de parametros geneticos en un hato de ganado Holstein /   1971
Castro Gomez, Adolfo Miguel sustentante   Comentarios sobre informacion contable, su formulacion y utilidad /   1971
Castro Moreno, Ma. de la Luz I. sustentante   Revaluacion /   1971
Castro Pola, Heriberto José sustentante   Organizacion de los talleres de sastreria y zapateria de la carcel preventiva del Distrito Federal /   1971
Castro Reguera Díaz, Alberto sustentante   La industria de la fundicion en Mexico. Un diagnostico tecnico-economico /   1971
Castro Septien, Manuel sustentante   Reestructuracion del ejido bimbantes, Aguascalientes /   1971
Castro Trenti, Silvia Justina sustentante   Hacia la socializacion de la vivienda en Mexico /   1971
Castro Villarreal, Ana Maria sustentante   Organizacion contable de una empresa distribuidora de automoviles /   1971
Castro y Cue, Ma. de Lourdes sustentante   Motivacion de logro en relacion con el rendimiento escolar /   1971
Castro y del Valle, Fco. Antonio sustentante   Algunos aspectos sobre los planes de pension y jubilacion al personal /   1971
Cayetano Zárate, Silvio, sustentante   La defensa de la autonomía universitaria /   1971
Cazares Campos, Rosario Aida sustentante   Psicologia en paidodoncia /   1971
Cebreros Murillo, Carlos Antonio sustentante   Oligomerizacion del etileno /   1971
Cecchetti Peregrini, Paolo Gianni L. sustentante   Radio observaciones de explosiones solares tipo III con antenas de Apertura Pequena /   1971
Cedillo Arrieta, Ernesto sustentante   Extraccion de terceros molares inferiores retenidos /   1971
Cejudo Ortegaa, Raul sustentante   Aplicacion a un caso concreto del metodo fotogrametrico electronico en el proyecto definitivo de vias terrestres /   1971
Celada del Castillo Ruvalcaba, Mario sustentante   Panorama economico del potasio en Mexico /   1971
Celaya Ramirez, Manuel sustentante   Ensayo pedagogico para la auditoria de propiedades, planta y equipo /   1971
Celhay L., Nora sustentante   Auditoria de capital contable /   1971
Celhay López, Jena Yolanda, sustentante   Necesidad de un regimen jurídico internacional de los fondos oceánicos /   1971
Cepeda Ruiz, Jaime sustentante   Fijacion del precio de una empresa en marcha /   1971
Cerda Rodriguez, Mario A. sustentante   La planeacion presupuestaria y su programa de control enfocada al análisis del costo-volumen utilidades /   1971
Cerdeira Valadez, Gloria Alda sustentante   Embriocronologia dental /   1971
Ceron Juarez, Genaro Alfonso J. sustentante   La tecnica del muestreo estadistico y su aplicacion en la auditoria /   1971
Ceron Montes, Maria Luisa sustentante   Sintesis panoramica sobre presupuestos /   1971
Ceron Suarez, Carlos sustentante   Control de calidad de materiales : empleados en obras urbanas /   1971
Cerrillo Aguilar, Maria Elizabeth sustentante   Comunicacion preliminar sobre prevalencia de caries en la poblacion infantil de un area suburbana de la Ciudad de Mexico /   1971
Cerrillo Ramirez, Mario sustentante   La ingenieria mecanica en la industria de las construcciones navales. Sistemas de tuberias /   1971
Cerrillo Ramirez, Mario sustentante   La ingenieria mecanica en la industria de las construcciones navales. Sistemas de tuberias /   1971
Cersosimo Guzman, Gaetano Nino sustentante   Algunas observaciones sobre los alcances de las teorias del cambio social en la Sociologia Norteamericana /   1971
Cervantes Abreu, Salvador sustentante   Consideraciones sobre auditoria administrativa desde el punto de vista del contador publico independiente /   1971
Cervantes Chávez, Gloria sustentante   El aparato maxilo-dento-facial /   1971
Cervantes Cuevas, Humberto sustentante   Sintesis de 3,6-exo-oro-hexahidroftalida /   1971
Cervantes Espinosa, Oscar E. sustentante   Algunos comentarios sobre la organizacion economica de un ejido /   1971
Cervantes Hernandez, Carlos sustentante   El problema del tiempo en tres novelistas latinoamericanos : Gabriel Garcia Marquez, Mario Vargas Llosa y Alejo Carpentier /   1971
Cervantes Medina, Ángel, sustentante   La empresa pública turística, y organismos internacionales en materia de turismo /   1971
Cervantes Mejía, Roberto, sustentante   El estudio jurídico sociológico de los hijos naturales en México /   1971
Cervantes Olivares, Roberto Arnulfo, 1952- sustentante   Auditoria de valores en una institucion financiera /   1971
Cervantes Ramírez, Francisco Fernando, sustentante   El delito de cohecho /   1971
Cervera Carranza, Tereso sustentante   Algunos factores iatrogenicos /   1971
Cervera Gonzalez, Cesar A. sustentante   Caracteristicas generales y particulares de los financiamientos que otorga una institucion nacional de credito a traves del fondo de garantia y fomento a la industria mediana y pequena en relacion con los prestamos que hacen las instituciones privadas /   1971
Cesena Montano, Ulises O. sustentante   El dictamen y sus variantes /   1971
Chacon de la Cruz, Ricardo sustentante   Planeacion y construccion de la primera Unidad Obrera Habitacional C.T.M. de Atzacoalco, D.F. /   1971
Chacon Perez, José Florentino sustentante   La situacion financiera de las empresas y los activos fijos revaluados /   1971
Chaia Shaadi, Irma Cristina sustentante   La seguridad industrial y su aplicacion en la empresa mexicana /   1971
Chaine López, Rafael sustentante   Proyeccion social del contador publico /   1971
Chao Barona, Alejandro sustentante   Modelos psicodinamicos del desarrollo de la personalidad /   1971
Chao Madinabeitia, Roberto, sustentante   El sindicato blanco en México /   1971
Chapa Aceves, Francisco Javier de la, sustentante   Reporte de la investigación de mercado, de las posibilidades de desarrollo de la industrialización y comercializacion de los productos derivados del tiburón /   1971
Chapela C., José Ygnacio, sustentante   Estructura de planes de estudio en el sistema de control escolar /   1971
Chapela Castanares, Leonardo sustentante   El muestreo estadistico aplicado al examen de inventarios por el contador publico independiente /   1971
Chavarria Barajas, Eduardo Homero sustentante   La funcion de las importaciones en el desarrollo economico : el caso de Mexico /   1971
Chavarria Kleinhenn, Manuel Antonio sustentante   La integracion economica : el caso de America Central /   1971
Chavero Gonzalez, Ernesto sustentante   Salvedades a los estados financieros : Su relacion con las normas de auditoria /   1971
Chavero Saucedo, Ramiro sustentante   Departamento de finanzas (organizacion) /   1971
Chávez Álvarez, Raúl, sustentante   La inconveniencia de la división del ejido /   1971
Chávez Bautista, Armando sustentante   Diseno y construccion de un sistema portatil para detectar radon /   1971
Chávez Castaneda, Sergio sustentante   La publicidad : Su importancia, naturaleza y relacion con las ventas /   1971
Chávez Castellanos, Rogelio sustentante   El mecanismo de defensa de la negacion : conceptos generales /   1971
Chávez Domínguez, Ma. Elena sustentante   Organizacion administrativa y contable del departamento fiduciario de una institucion /   1971
Chávez Gil, José Luis sustentante   Estudio comparativo entre la mecanizacion y la electronica aplicadas a la contabilidad /   1971
Chávez Haquet, Maria del Carmen sustentante   Patogenia de las glandulas salivales /   1971
Chávez Huacuz, Daniel sustentante   Fundamentos para la administración de un departamento de compras /   1971
Chávez Lomelí, Alberto Arnoldo, sustentante   Estudio dogmático del delito de despojo en nuestro derecho positivo /   1971
Chávez Madrid, Fernando sustentante   El análisis de la utilidad marginal como ayuda para la obtencion de mejores utilidades en las empresas /   1971
Chávez Maranto, Cinthya sustentante   Breves consideraciones acerca de la importancia del supervisor en la empresa debido al adiestramiento y seguridad de sus subordinados /   1971
Chávez Nava Pérez, Dora Josefina, sustentante   Facultades de los órganos de administración en la sociedad anónima /   1971
Chávez Siqueiros, Ruben sustentante   Rehabilitacion bucal con materiales esteticos /   1971
Chávez Uribe, Ricardo sustentante   Estudio del sistema de control interno, como parte integral de la auditoria /   1971
Chávez y López, Eduardo, sustentante   Tráfico ilícito de estupefacientes /   1971
Chávez y López, Enrique Othon sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas de los animales domesticos : correlacion entre temperatura rectal, frecuencia respiratoria y frecuencia cardiaca en bovinos frisones, en las condiciones ecologicas del Valle de Morelia, Michoacan /   1971
Chazaro Burela, Carlos sustentante   La importancia de la auditoria interna en las empresas su organizacion y funcionamiento /   1971
Cheatorivski Shkoorman, Isaac, sustentante   Implementación de Colegios de Ciencias y Humanidades autónomos economicamente /   1971
Chernizky Fridman, Eva sustentante   Mantenedores de espacio /   1971
Chertorivski Shkoorman, Isaac sustentante   Implantación de Colegios de Ciencias y Humanidades Autónomos económicamente /   1971
Cheskes Stern, Mauricio sustentante   La auditoria de estados financieros y su dictamen /   1971
Chiapa Chavarria, Carlos Eduardo sustentante   Restauraciones individuales de porcelana /   1971
Chibraz Arroyo, Rodolfo sustentante   Auditoria de documentos por pagar (pasivo o corto plazo) /   1971
Chichino Lima, Jesús, sustentante   Un estudio jurídico sobre la propiedad horizontal /   1971
Chicmil Cordero, Gilberto sustentante   Generalidades para la evaluacion del departamento de compras /   1971
Chico Ballesteros, Luis Manuel sustentante   Prevencion de parodontopatias /   1971
Chimal García, Angel sustentante   Prevencion y control de las enfermedades orales en el nino /   1971
Chin Ley, Ma. Teresa de J. sustentante   El estudio de flujo de efectivo en el financiamiento de las empresas /   1971
Chiquini Barrios, Alfredo sustentante   Seleccion, entrenamiento, valoracion y conservacion del personal profesional en una firma de contadores públicos /   1971
Chon Galindo, Rosa Ma. sustentante   Estudio de la evolucion del impuesto sobre la renta y sus efectos economicos /   1971
Christlieb Robles, Maria de la Concepcion sustentante   La fe en Kierkegaard /   1971
Chung Rivera, Fernando sustentante   La tasa de interes en Mexico /   1971
Cicero Robledo, Javier sustentante   Solucion algebraica de algunos problemas contable- administrativas /   1971
Cid Bonilla, Victor M. sustentante   El sistema "Ventas en abonos o a plazos y su evaluacion tecnica por el contador publico /   1971
Cid Villamil, Maria Isabel I. sustentante   Aplicacion de los injertos en odontologia /   1971
Cisneros de la Cabada, Alfonso sustentante   Organizacion administrativa y contable de una empresa editora de revistas mixtas /   1971
Cisneros Espinoza, L. Miguel sustentante   Presupuesto de operacion y resultados en una institucion hipotecaria /   1971
Cisneros Gómez, Constantino Francisco Gabriel, sustentante   Críticas al fondo nacional de fomento ejidal /   1971
Cisneros Mendoza, José sustentante   Comparacion de los metodos de Wintrobe y microhematocrito para determinar hematocrito en sangre venosa de caballo /   1971
Cisneros Paz, Socrates sustentante   Observaciones biologicas sobre zadiprion vallicola rohwer, defoliador del pino en la meseta tarasca, Edo. de Michoacan /   1971
Cisneros Ulloa, Felipe sustentante   El contador publico y el control interno /   1971
Clavel Gazga, Sotero, sustentante   El concepto unidad económica en el nuevo Código fiscal de la Federación /   1971
Cobos Enríquez, César, sustentante   Anteproyecto para la industrialización del tomate en la región del Mante, Tamaulipas /   1971
Cobos Vivero, Juan Bautista sustentante   La auditoria de las cuentas de resultados en una empresa comercial /   1971
Coello Macías, Clicerio, sustentante   Los miembros de las cooperativas olvidados en la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
Cohen Calvo Auramov, Bernardo N. sustentante   La administración por objetivos y las posibilidades que ofrece su aplicacion /   1971
Cohen Cohen, José sustentante   Reorganizacion financiera, quiebras y suspension de pagos /   1971
Cohen Fis, Fernando sustentante   Estudio de costos analiticos para una empresa textil /   1971
Colín Estrada, Lilia Catalina, sustentante   Estudio preliminar de la personalidad del ejecutivo y el supervisor mexicano /   1971
Collado Gunther, Emma Yolanda, sustentante   La calificación en la quiebra /   1971
Collazo Ortega, Alicia Cecilia sustentante   Clinica de Especialidades Medicas Tecpan, Municipio de Tecpatan, Chiapas /   1971
Collazo Ortiz, J. Sergio sustentante   Rodamientos de doble hilera de bolas /   1971
Colmenares Baron, Raul sustentante   Diseno de un sistema automatizado de escuelas incorporadas /   1971
Colmenero Díaz Gonzalez, Sergio sustentante   La Central Campesina Independiente /   1971
Colorado Villar, Carlos sustentante   Aportaciones pedagogicas al diseño arquitectónico para la construccion de escuelas /   1971
Colorado Villar, Carlos sustentante   Aportaciones pedagogicas al diseño arquitectónico para la construccion de escuelas /   1971
Colunga García Marin, Yolanda sustentante   Las enfermedades paradontales en los ninos y adolescentes /   1971
Compean Garza, Carlos Francisco, sustentante   Regimen jurídico de las sociedades extranjeras en México /   1971
Conde Escalona, Francisco Rogelio sustentante   Comprobacion entre las probables velocidades de incremento de la ganaderia nacional con las ganaderias de America del Norte de 1970 a 1980 parte 2 /   1971
Conde Rodriguez, Mario A. sustentante   Las relaciones publicas, actividad esencial de las empresas /   1971
Conde San Vicente, Joaquín, sustentante   Proyecto de tribunales unitarios en materia de trabajo /   1971
Conejo Rodríguez, Héctor Fernando, sustentante   La función social y las modalidades de la propiedad agraria segun el artículo 27 constitucional /   1971
Constandse Zicke, Rodger C. sustentante   Investigacion de mercados del aceite comestible para uso domestico /   1971
Contreras Colin, Rene Humberto sustentante   La preparacion de cavidades en piezas dentarias permanentes /   1971
Contreras Fonseca, Fernando sustentante   Centro de Capacitacion Rural en Buenavista Edo. de Mexico /   1971
Contreras Hernandez, Olga del R. sustentante   Analisis financiero /   1971
Contreras Meléndez, Crisóforo, sustentante   El arrendamiento en derecho romano y su proyección contemporánea /   1971
Contreras Montes, Maria Teresa sustentante   El presupuesto en la planeacion financiera /   1971
Contreras Palacios, Donaciano sustentante   Determinacion de invariantes adiabaticas para un plasma confinado por el campo magnetico de una estrella /   1971
Contreras Reyes, Darío Carlos, sustentante   El valor jurídico de las pruebas /   1971
Contreras Rodríguez, Héctor, sustentante   Génesis de la idea federal en México /   1971
Contreras Tirado, Bonifacio sustentante   Mercadotecnia internacional, su aplicabilidad a las exportaciones mexicanas /   1971
Cordero Aguilar, Lus Minerva sustentante   La correcta ubicacion del departamento de auditoria interna dentro de los niveles jerarquicos de las empresas /   1971
Cordoba de la Llata, Jorge sustentante   Utilizacion de procesamiento de datos en el estimulo de financiamiento y determinacion de su costo real /   1971
Cordova Cruz, Alfredo sustentante   La carta de la O.N.U. como base de la comunidad internacional /   1971
Cordova Perez, Fernando sustentante   El movimiento anarquista en Mexico (1911-1921) /   1971
Cornejo Treviño, Esperanza, sustentante   La seguridad social y su internacionalización /   1971
Corona Arellano, Alfonso Elías, sustentante   La teoría integral y los sujetos individuales de la relación laboral /   1971
Corona Cruz, Adrian sustentante   Viscosidad /   1971
Corona Leurette, Felipe Antonio, sustentante   Los recursos en la fase contenciosa del procedimiento tributario /   1971
Corona Melgarejo, Isaac sustentante   Tratamiento contable y juridico de la sociedad anonima /   1971
Corona Mendez, Vicente Jaime sustentante   Recopilación de técnicas para determinar alcohol etílico en materiales organicos /   1971
Corona Tapia, Luis Alfonso sustentante   El trabajo de los presos a la luz de la teoría integral /   1971
Coronel, José Antonio sustentante   Estimacion de un modelo de hetero varianza en regresion lineal simple /   1971
Corrales Maldonado, Cesar C. sustentante   Distribuidora de automoviles su organizacion administrativa y contable /   1971
Correa Nieto Canedo, Alberto sustentante   Organizacion y control interno en una fabrica de cal /   1971
Correa Sanchez, Luis B. sustentante   Auditoria de estados financieros para fines fiscales /   1971
Correa y Briseno, José Armando sustentante   Pruebas de precipitacion en gel para el diagnostico de histoplasmosis en ganado bovino /   1971
Cortazar Camacho, Rodrigo sustentante   Epizootiologia de la anaplasmosis en el Municipio de Tapilula Mezcalapa Chis. Mexico /   1971
Cortés Bejar, José Francisco, sustentante   Métodos de localización de aguas subterraneas y perforación de pozos /   1971
Cortés Inguanzo, Esteban A. sustentante   Presupuestos /   1971
Cortés Lazzari, Herminio sustentante   [Proyecto de un puente para camino para cruzar el Rio El Amole Km. 71-936, del camino Matamoros Tijuana, tramo Piedras Negras-Nuevo Laredo, con origen en Piedras Negras Coahuila] /   1971
Cortés Nava, Francisco sustentante   Definiciones relacionadas con el estado de resultados /   1971
Cortes Pérez, Francisco, sustentante   Contradicciones notorias entre los artículos 97, 231 y 270 del Código agrario vigente /   1971
Cortés Pichardo, Josefina sustentante   Sofrologia e hipnosis en odontologia /   1971
Cortés Ruiz, Alejandro sustentante   La integracion e interpretacion de la informacion contable como actividad del contador publico /   1971
Cortés Ruiz, Aurora sustentante   Auditoria y cuentas y documentos por cobrar /   1971
Cortés Setien, Miguel Angel sustentante   Tecnica y uso de los elevadores en la extraccion de dientes y remocion de raices /   1971
Cortés Uribe, Elias sustentante   Construcciones navales en Mexico. Puestos que el ingeniero mecanico electricista puede desempenar /   1971
Cortés Zorrilla, José sustentante   Uso del metodo citogenetico en el diagnostico de freemartinismo /   1971
Cortina Pizarro, Manuel Francisco sustentante   Estudio bacteriologico comparativo de vaginas de yeguas normales y con neumovagina, antes y despues de la operacion de Caslick /   1971
Corzo Gutiérrez, Federico, sustentante   Hechos y actos jurídicos ocurridos en aeronaves /   1971
Corzo Ramirez, Ricardo sustentante   A traves de las obras escogidas de Mao Tse Tung: Problemas de organizacion politica en el Partido Comunista Chino 1926-1949 /   1971
Cosio Vazquez, Alfonso Cesar sustentante   Inclusion de terceros molares y su tratamiento /   1971
Cossio y Peon, Mercedes sustentante   Los mecanismos de la politica exterior. El caso de Mexico /   1971
Cota Araiza, Ernesto sustentante   Precision y estabilidad de los elementos de matriz nucleares obtenidos por el metodo del potencial auxiliar /   1971
Court Manuel, Claudine, sustentante   Reconocimiento de lenguajes por medio de un autómata de apilamiento /   1971
Coutino Esquinca, Fernando sustentante   Aspecto actual del tratamiento de las fracturas dento-alveolares /   1971
Couto Said, José Bernardo sustentante   ¿El derecho de ocupar la cosa arrendada es real o personal? /   1971
Cowan Bean, Douglas, sustentante   Estudio comparado entre el artículo IV Seccion I de la Constitución de los Estados Unidos de América y el artículo 121 de la Constitución de los Estados Unidos Mexicanos /   1971
Cravioto Hoyo, Oswaldo Guillermo sustentante   Edificio para el Patrimonio Indigena del Valle del Mezquital Ixmiquilpan, Estado de Hidalgo /   1971
Cravioto Magallon, Rosa Maria sustentante   Estudio de confiabilidad de la prueba 16 factores de personalidad (16 F.P.) de Raymond Cattell /   1971
Cravioto Vergara, Mario A. sustentante   Proteccion contra oscilaciones en sistemas de potencia /   1971
Crespo y Mena, Patricia M., sustentante   Recursos explotables sobre y en la plataforma continental de México /   1971
Cristiani Ramirez, Rosalia sustentante   El flujo de fondos y su utilizacion por la gerencia financiera /   1971
Cruz Alvarado y Granados, Jorge de la sustentante   Condiciones prevalecientes de prestacion del servivio funerario en el Distrito Federal /   1971
Cruz Alvarez, Antonio sustentante   Organizacion contable de una empresa distribuidora independiente de peliculas en Mexico /   1971
Cruz Castellanos, Socorro sustentante   Metodos de estudio del metabolismo renal in vivo /   1971
Cruz Gutiérrez, Enrique Fernando, sustentante   Acciones y excepciones derivadas de los títulos de crédito /   1971
Cruz Guzmán, Sergio Armando, sustentante   El derecho de la neutralidad /   1971
Cruz Herrera, Rodrigo, sustentante   Condición jurídica de los naturalizados mexicanos /   1971
Cruz Malina, Luis sustentante   Muestreo estadistico su aplicacion en auditoria /   1971
Cruz Marin, Eloy sustentante   Presupuesto y registro contable de ventas en abonos /   1971
Cruz Meza, Fernando sustentante   Principales consideraciones en primeras auditorias de estados financieros /   1971
Cruz Mimiaga, Jairo sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de los animales domesticos en las condiciones del Valle de Mexico : correlacion entre temperatura, respiracion y frecuencia cardiaca en ganado porcino /   1971
Cruz Olivo, Daniel, sustentante   Los caminos de cuota como un complemento de la infraestructura vial /   1971
Cruz-Reyes, Alejandro sustentante   Frecuencia de algunos helmintos parasitos de perros (canis familiaris linnaeus, 1758) del D.F., (Mexico) /   1971
Cruz Roa, Hector Raul sustentante   Organizacion contable, aspectos fiscales y laborales de un club de futbol profesional /   1971
Cruz Ruiz, Marbella, sustentante   La coercibilidad en el derecho internacional /   1971
Cruz Serrano Siles, Roberto Pablo de la sustentante   Proceso inflamatorio /   1971
Cruz Velazquez, Elisa sustentante   La contabilidad por areas de responsabilidad /   1971
Cubas Colmenares, Carlos sustentante   Auditoria externa de un restaurante /   1971
Cuellar de los Santos, Armando sustentante   El presupuesto de caja y el flujo de fondos como herramientas del administrador /   1971
Cuén Barragán, Juan José, sustentante   La facultad reglamentaria del Ejecutivo Federal y la Ley sobre el servicio de vigilancia de fondos y valores /   1971
Cuenca Perez, Luis sustentante   Analisis de la construccion del Aeropuerto de Tampico, Tamaulipas /   1971
Cueto Gomez, Jorge sustentante   Recursos humanos especializados : la formacion de economistas en Mexico y la estructura de su mercado de trabajo /   1971
Cuevas García, Humberto sustentante   Presupuestos para la fabricacion e instalacion de herreria de aluminio y su control contable /   1971
Cuevas Ocampo, Aurelio H. sustentante   Investigacion de los mercados sobre ruedas y su relacion con los auto-servicio /   1971
Cuevas Perez, Felipe de Jesus sustentante   Variaciones morfologicas de los micelios de psilocybe muliercula y psilocybe zapotecorum en diversos medios de cultivo /   1971
Cuevas Perez, Maria del Pilar sustentante   Prosa narrativa de Amado Nervo /   1971
Cuevas Rello, Gabriel, sustentante   El juicio de interdicción en el derecho mexicano /   1971
Cuevas Sanchez, Filiberto sustentante   Estudio fotogeologico para la evaluacion de recursos naturales /   1971
Culebro Siles, Javier, sustentante   La política de industrialización como limitante de un efectivo fomento a las exportaciones :   caso México /   1971
Curaeif Rueda, Maria A. sustentante   La informacion contable a nivel de gerencia /   1971
Curiel García, Juan José sustentante   Tecnicas apropiadas para el manejo de porcinos reproductores /   1971
Curiel Yong, Ricardo Francisco sustentante   Estudio tecnologico sobre diferentes procesos en la fabricacion de urea /   1971
Cutte Rodriguez, Benjamin sustentante   Breve descripcion del equipo usual en construccion /   1971
Cymet Ramirez, Max Enrique, sustentante   Estudio sobre la historia de las relaciones entre la Iglesia y el Estado /   1971
Dada y Lemus, Miguel Jorge sustentante   Centro Parroquial Cuernavaca, Morelos /   1971
Dagda Medina, Raul Ruben sustentante   Estudio de prefactibilidad para producir anhedrido maleico en Mexico /   1971
Dagdug Cadenas, Carlos Francisco, sustentante   La prueba a la luz de la teoría integral del derecho procesal del trabajo /   1971
Dagdug Sol, Miguel Adolfo sustentante   El cine mexicano : una problematica a resolver en el mercado interno /   1971
Dalzell Amor, Jorge Eugenio sustentante   La actitud religiosa de un grupo de preparatorianos de una universidad confesional /   1971
Damian Angel, Nantzin sustentante   Intervencion del trabajador social en los servicios de proteccion social que otorga el Departamento del Distrito Federal : estudio realizado en la Casa de Proteccion Social No.2 /   1971
Damian Zea, Carlos sustentante   Sintesis y estereoquimica de algunos derivados de I-decalona /   1971
Dantus Bogatir, Abraham sustentante   Analisis del auxilio que al contador brindan las instalaciones de computo electronico /   1971
Daowz Ruiz, Luis Enrique sustentante   Interruptores en aire de baja tension y tableros de distribucion electrica /   1971
D'Argence Gonzalez, Arturo A. sustentante   El departamento de auditoria interna en las empresas de tipo comercial modernas /   1971
Darwish Herrera, Moises sustentante   El canal y la economia de Panama /   1971
Davalos Marquez, Jorge sustentante   Proyecto de un puente ferroviario sobre el Rio Pesqueria, en la linea Monterrey-Matamoros /   1971
David Maqueo, Jaime M. sustentante   Algunos comentarios sobre evidencia /   1971
Dávila Amerena, Carlos A., sustentante   Evolución legislativa penal de la libertad condicional /   1971
Davila Amerena, Mario sustentante   Estacion Maritima Internacional en Veracruz, Ver. /   1971
Davila de la Pena, José Juan sustentante   Algunos comentarios sobre el dictamen de estados financieros para efectos fiscales /   1971
Davila Mondragon, Adolfo Luis sustentante   Algunos estados financieros de una entidad federativa /   1971
Davila Ochoa, Manuel sustentante   Breve análisis del uso de manuales de organizacion en las empresas fabricantes de cemento en Mexico /   1971
Daza Rojas, Hugo E. sustentante   Principales impuestos a que estan afectos las personas fisicas /   1971
Defas Ramos, Gustavo sustentante   Sistema automatico para las inscripciones en la U.N.A.M. /   1971
Delgadillo Goytia, José Maria sustentante   Tumores odontogenos de origen ectodermica mesodermica y mixtos /   1971
Delgadillo Pena, Salvador sustentante   El Contador Publico y los metodos de registro electronico de datos /   1971
Delgadillo Reynoso, Eduardo R. sustentante   La motivacion en las relaciones entre el supervisor y su grupo /   1971
Delgado Colon, Rafael sustentante   El presupuesto y sus funciones en la empresa /   1971
Delgado Fonseca, Roberto sustentante   El Contador Publico recien graduado y sus perspectivas /   1971
Delgado Lamas, Raul sustentante   Escuela de Educacion Media Tecnica e Industrial en Iguala Guerrero /   1971
Delgado Montoya, José Luis, sustentante   "Evaluación estadística sobre dererminaciones químicas de corticosteroides en productos biológicos" /   1971
Delgado Oñate, David sustentante   Centro Vacacional Lago de Camecuaro Tangancicuaro, Michoacan /   1971
Delgado Palomino, Guadalupe sustentante   Algunos problemas comunes de las empresas /   1971
Delgado Paredes, Juan sustentante   Resoluciones de problemas minero-metalurgicos en la Mina Tiro General y en la planta de beneficio en Charcas, S.L.P. /   1971
Delgado Pastor y García Granados, Fernando, sustentante   Necesidad de actualizar la legislación de aguas de propiedad nacional /   1971
Delgado Ramirez, Rodolfo sustentante   Supervision en la auditoria de estados financieros /   1971
Delgado Vitienez, José G. sustentante   Sistemas y procedimientos sinonimo de control /   1971
Delpiano Rueda, Francisco E. sustentante   El control tecnico de los materiales /   1971
Demeneghi Colina, Agustín, 1947- sustentante   Cimentacion del nuevo edificio de la Loteria Nacional /   1971
Desvingnes Treviño, Alain sustentante   Creacion de un juego industrial por simulacion en computadora digital /   1971
Díaz Barreiro y Pimentel, Jorge sustentante   Análisis estructural de la industria de la celulosa y el papel en México /   1971
Díaz Barriga Casales Amos, Francisco sustentante   Tecnicas para modelos de cortinas rigidas con, aplicacion a las presas de la Amistad y Tepuxtepec /   1971
Díaz Campos, Porfirio, sustentante   El caracter fiscal de las cuotas del seguro social /   1971
Díaz Castillejos, Victor Manuel sustentante   Consideraciones sobre la contaminacion en corrientes superficiales /   1971
Díaz Coppe, Luis Carlos sustentante   Trasplante de carotida primitiva en canidos /   1971
Díaz de León D'Hers, Elvia Rosa, sustentante   El delito de adulterio :   estudio dogmático /   1971
Díaz Díaz, Oscar sustentante   Proyecto definitivo del puente carretero para cruzar el Rio El Fortin en el Km. 130+750 del camino Chihuahua-Ojinaga, tramo Aldama Ojinaga /   1971
Díaz Díaz, Raul sustentante   Programas de efecto optimo para obras de pequena irrigacion /   1971
Díaz Escalera, Carlos sustentante   Proyecto economico, administrativo y contable de una planta quimica para la produccion de fenol en Mexico /   1971
Díaz Franco, Marco Antonio sustentante   Analisis, evaluacion y sugerencias sobre el servicio social en el Instituto Nacional de la Juventud Mexicana /   1971
Díaz García de Leon, Arturo sustentante   Fisiopatologia de las glandulas salivales /   1971
Díaz García, Italo, sustentante   Actitud de los organismos regionales (O.D.E.C.A. y O.E.A.) en el conflicto Honduras - El Salvador /   1971
Díaz Gonzalez, Sergio sustentante   Importancia de la planificacion de recursos humanos como elemento sustancial del desarrollo economico de Mexico /   1971
Díaz Guerrero, Natalia sustentante   Conducta clinica del cirujano dentista ante las enfermedades periapiciales /   1971
Díaz Infante Navarro, Luis sustentante   Palacio Municipal en Atotonilco el Grande, Hidalgo /   1971
Díaz Jacobo, Genaro sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros /   1971
Díaz Mercenario, Manuel A., sustentante   Planeación de un sistema de entrega de salud /   1971
Díaz Mora, Mercedes sustentante   Cavidades clase II /   1971
Díaz Ortiz, Sergio sustentante   Proyecto de la instalacion electrica del aeropuerto internacional de Merida /   1971
Díaz Pereyra, Josefina Guadalupe sustentante   Sistemas de importaciones y exportaciones de productos agropecuarios a traves de concursos públicos o licitaciones que practica la Conasupo /   1971
Díaz Perez Duarte, Ricardo sustentante   La actividad del Contador Publico en la auditoria administrativa /   1971
Díaz Pérez, José I., sustentante   Análisis crítico del decreto del 30 de junio de 1970, que limita la inversión extranjera en determinadas actividades económicas /   1971
Díaz Ramirez, Cirilo sustentante   Posibilidades de extension del area productiva del campo petrolero denominado Carrizo, en el distrito de Comalcalco, estado de Tabasco, Mexico /   1971
Díaz Rivera, Regulo sustentante   Evolucion historica de la ley del impuesto sobre la renta en Mexico /   1971
Díaz Rodriguez, Bertha L. sustentante   Archivos magneticos en discos /   1971
Díaz Rodriguez, Cesar sustentante   Planeacion, construccion y funcionamiento de un rastro municipal en Ecatepec de Morelos, Mexico /   1971
Díaz Rodriguez, Guillermo sustentante   La industria hotelera y su mercado en Guadalajara, Jal. /   1971
Díaz Santamaria, Rafael M. sustentante   La funcion-compras en la empresa /   1971
Díaz Tena, Arturo sustentante   El análisis de estados financieros para el otorgamiento de credito bancario y su proyeccion al futuro /   1971
Díaz Torres, Yolanda sustentante   Planeacion, direccion y control de Hospitales /   1971
Díaz Varela, Andrés sustentante   Anteproyecto para la construccion y funcionamiento del rastro municipal de la ciudad de Dolores Hidalgo, Guanajuato /   1971
Díaz Vázquez, José Luis Fdo., sustentante   El proceso ordinario mercantil y su relación con el civil :   estudio comparativo /   1971
Díaz Zertuche, Jesus Hector sustentante   Calculo del volumen original de hidrocarburos por el metodo de isohidrocarburos /   1971
Diego Aguilar, Lucila sustentante   Cifras promedio normales y patologicas de contenido de glucosa en sangre total y plasma, relacionado al hematocrito, por los metodos usuales en el Distrito Federal /   1971
Diez Barroso Salinas, José A. sustentante   El examen de las cuentas por cobrar derivadas de la venta de inmuebles en abonos /   1971
Diez Cañedo Ruiz, Enrique Ramon sustentante   Proyecto subregional de riego en la colonia "Las Cruces" Valle de Tula Tamaulipas /   1971
Diez de Bonilla Altamirano, Luis sustentante   Investigacion sobre el mercado Mexicano de valores /   1971
Diez de Sollano Ramírez, Consuelo Lucia, sustentante   El comercio exterior mexicano en la integración económica internacional /   1971
Dingler Celada, Raul sustentante   Aplicacion de sistemas termodinamicos /   1971
Dios Vallejo, Oscar Omar de sustentante   Desarrollo socioeconomico del ejidatario en el estado de Tabasco referencia especial al aspecto ganadero /   1971
Diz Fragoso, Manuel A. sustentante   La influencia de los principios de contabilidad en la interpretacion de los estados financieros /   1971
Diz Rios, Yolanda sustentante   Sistema de costos aplicable a una fabrica de articulos metalicos /   1971
Dodero Rivera, Ma. Guadalupe sustentante   Investigacion a los vecinos del mercado sobre ruedas /   1971
Domínguez Aguirre, José Marin sustentante   Estudio sobre perfiles como elementos estructurales /   1971
Domínguez Alpizar, José Luis sustentante   Conservacion y viabilidad de Babesia bigemina y Babesia bovis congeladas en nitrogeno liquido /   1971
Domínguez Domínguez, Jorge Alfredo, sustentante   El contrato-ley a la luz de la teoría integral del derecho del trabajo /   1971
Domínguez Galvez, Ricardo sustentante   Fijacion de precios al detalle /   1971
Domínguez Hernandez, Raul Alberto sustentante   Higiene y seguridad industrial /   1971
Domínguez Ibarra, Maria Martha sustentante   Identificacion de las especies de que proviene la carne para consumo humano por el metodo de inmunodifusion /   1971
Domínguez Jimenez, Irma sustentante   Cuestionarios de control interno /   1971
Domínguez Marquez, Zacarias Armando sustentante   Diagnostico en enfermedades aviares en el municipio de Tehuacan, Puebla /   1971
Domínguez Mora, Ramón sustentante   Un metodo de generacion de muestras sinteticas de volumenes mensuales en un rio /   1971
Domínguez Obregon, José G. sustentante   Planeacion y presupuesto por programas y su probable implantacion en el departamento del Distrito Federal /   1971
Domínguez Palafox, Guillermo sustentante   Optimizacion de un sistema de efluentes /   1971
Domínguez Ramirez, Adriana Miriam sustentante   La celulosa micristalina en la elaboracion de comprimidos farmaceuticos /   1971
Domínguez Ramírez, Guillermo, sustentante   Los medios violentos en los conflictos internacionales /   1971
Domínguez Rivero, Ma. S. Estela, sustentante   El riesgo "in itinere" /   1971
Domínguez Rivero, Roberto, sustentante   El cateo :   naturaleza jurídica, requisitos, utilidad /   1971
Domínguez Solar, Ignacio sustentante   Parodontopatias en pediatria /   1971
Domínguez y García, Rodolfo sustentante   Algunos aspectos contables necesarios a la gerencia para la administración financiera /   1971
Don Juan Menije, David, sustentante   Industrialización forestal en el estado de Guerrero /   1971
Donato Contreras Puente, José Rafael, sustentante   Los grupos de presión en la integración de Latinoamérica /   1971
Doring Hermosillo, Ma. Teresa sustentante   Diversas consideraciones en torno a los suenos segun S. Freud, C.G.Jung y E. Fromm /   1971
Duarte Iglesias, Juan Miguel sustentante   Escuela Secundaria Tecnica /   1971
Duchanoy Fernandez, Maria Martha sustentante   Aspectos generales sobre la prevencion de las enfermedades orales /   1971
Duchanoy Lozano Yolanda sustentante   Mal-oclusiones de clase II /   1971
Dueñas García, Javier, sustentante   La separación de los poderes y las constituciones mexicanas del Siglo XIX /   1971
Dueñas Lozano, Gregorio sustentante   Enlatadoras y empacadora de legumbres frutas y sus derivados en San Gregorio Atlapulco, Xochimilco /   1971
Dufoo Olvera, Guillermo sustentante   La preparacion de gerentes en Mexico industria de partes automotrices /   1971
Dupont, Silvia sustentante   Breves estudios sobre valoracion de meritos /   1971
Durán Calvo, Julio F. sustentante   Proyecto de desarrollo del ejido "Lucio Vazquez" valle de Tula, Tamaulipas /   1971
Durán Camacho, José Antonio R., sustentante   Propuesta para un control supranacional al problema de la contaminación del medio ambiente /   1971
Durán Ceja, José Martin sustentante   Analisis matricial de reticulas de cimentacion /   1971
Durán Cordova, Manuel sustentante   La industria de la construccion y su problematica /   1971
Durán Hassey, Jorge Allan, sustentante   Los administradores de la sociedad anónima y el seguro social /   1971
Durán López, Eduardo sustentante   El uso de lenguajes orientados de computadora en el control de proyectos de ingenieria civil /   1971
Durán Ruiz, Rodolfo sustentante   Planeacion y control de la produccion de una fabrica de veladoras /   1971
Duron Segovia, J. Jesus sustentante   Organizacion administrativa y contable de una empresa manufacturera de vestidos /   1971
Dzib Sotelo, Juan Jorge, sustentante   La seguridad social en una nueva legislación /   1971
Ebel Carrero, Clariza, sustentante   Extensión del seguro social a todos los trabajadores /   1971
Echavarria Alfaro, José Lorenzo sustentante   Calificacion de meritos /   1971
Echegaray Costemalle, Alfonso, sustentante   El municipio libre en México, el PRONAF y la Junta Federal de Mejoras Materiales /   1971
Echevarria Salguero, Luis sustentante   El reclutamiento de personal obrero en las empresas automotrices en Mexico /   1971
Echeverría Machado, Carlos G., sustentante   La productividad del depósito legal en una sociedad financiera /   1971
Edwards Chavira, Alfonso Abel, sustentante   La seguridad social integral del trabajador en México /   1971
Eguia Malo, Luis sustentante   Procedimientos de construccion para ampliacion del Centro Comercial Plaza Universidad /   1971
Eguiarte Miracle, Carlos Waldo sustentante   Grafica de la correlacion para el hematocrito, entre el metodo de Wintrobe y el de microhematocrito en sangre venosa de bovinos de raza Holandesa /   1971
Elenes Velasco, Francisco Lorenzo sustentante   Ensayo clinico del Bay/ Va 14-70 (2-(2,6 xilidino) 5,6 dhidro)-4H 13-tiacina hcl) en 20 equinos de diferente raza /   1971
Elias Ortiz, Leonardo sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Aguascalientes, Ags. /   1971
Elizondo Oyarzabal, Rafael, sustentante   Que es la seguridad social? /   1971
Elizondo Valdes, Arturo sustentante   Clasificacion y tratamiento de fracturas en dientes anteriores /   1971
Elorza Wershoffen, Manuel Edgardo sustentante   Centro de Capacitacion Tecnica Industrial en la Ciudad de Queretaro, Qro. /   1971
Encarnación Dimayuga, Rosalba sustentante   Estudio de hintonia latiflora /   1971
Enciso Barnett, Luis Rene sustentante   Aplicacion de la programacion lineal a las inversiones bancarias /   1971
Enriquez Arcaraz, Sergio sustentante   Evaluacion de la prueba intradermica y examen coproparasitoscopico en el diagnostico de la fasciolasis en bovinos /   1971
Enriquez Arredondo, Maria del Consuelo sustentante   Electrodos de medida y referencia para determinaciones electrometricas en fisiologia y quimica /   1971
Enriquez Benitez, Manuel sustentante   Estudio acerca de la peticion de herencia y su prescripcion /   1971
Enriquez Maya, Bertha sustentante   Patologia de la pulpa y su diagnostico /   1971
Enriquez Sanchez, Alejandro J. sustentante   La preparacion del Contador Publico en la Facultad de Comercio y Administracion /   1971
Escalante Arias, Claudette sustentante   Analisis psicologico pre y postoperatorio de pacientes con epilepsia del lobulo temporal /   1971
Escalante de la Hidalga, A. Luis, sustentante   La representación política en el constitucionalismo mexicano /   1971
Escalante de la Torre, Alvaro sustentante   Importancia del conocimiento de la anatomia dental en la clinica operatoria /   1971
Escalante Fat, Margarita Velia sustentante   Plan de tratamiento parodontal /   1971
Escalante Gonzalez, Maria del C. sustentante   El Contador Publico como asesor fiscal /   1971
Escalante Muñoz, Fernando sustentante   La planeacion de mercadotecnia /   1971
Escalante Robleda, Eduardo H. de J. sustentante   Estudio comparativo de teorias usadas para el diseño del revestimento de tuneles profundos /   1971
Escalante Rodriguez, Gustavo sustentante   Breve estudio de los impuestos de importacion /   1971
Escalante Sánchez, Armando, sustentante   El latifundio simulado /   1971
Escalante Vallejos, Orlando sustentante   Didactica de la primera unidad del programa oficial vigente, de la asignatura contabilidad de sociedades mercantiles /   1971
Escobar Castillo, Javier sustentante   Incertidumbre en las inversiones de la industria petrolera /   1971
Escobar Fernández, Teresa, sustentante   Estudio crítico de la reglamentación positiva de la institución educativa :   parcela escolar /   1971
Escobar Herrera, José Luis sustentante   El algodon mexicano, sus problemas y perspectivas /   1971
Escobar Zuñiga, Guillermo sustentante   Analisis de costos de las alternativas de diseño de la red de distribucion de agua de la Ciudad de Mexico /   1971
Escobedo Cristobal, Roberto sustentante   Contribucion al estudio de los decomisos realizados en la empacadora de Guadalajara, Jal. T.I.F. /   1971
Escobedo López, José Luis, sustentante   La participación de México en los organismos financieros internacionales /   1971
Escobedo López, Salvador sustentante   Planeacion y control de la reforma administrativa a traves de redes de actividades /   1971
Escobedo Saucedo, Rubén, sustentante   Concepto de establecimiento en la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
Escorza Trujillo, José Luis sustentante   Hipovitaminosis C. /   1971
Escudero Pineda, Ma. del Carmen, sustentante   El contrato de seguro contra la responsabilidad civil /   1971
Esdras Ferguson, Joaquin sustentante   Efecto de la microestructura columnar en soldaduras /   1971
Esguerra Dieguez, José Tomas sustentante   La participacion del medico veterinario y zootecnista como administrador tecnico de una empresa agropecuaria productora de leche /   1971
Esnaurrizar Alcázar, Eduardo E., sustentante   Un canal transoceanico en el Istmo de Tehuantepec /   1971
Esnaurrizar Jurado, Raul sustentante   Observaciones sobre el uso del sistema de almohadillas y abanicos usado en casetas de ambiente controlado para ponedoras en jaula en la avicultura de Hermosillo, Son, Mex. /   1971
Esparza Ayala, Ma. de la Luz sustentante   Implantacion de un sistema contable /   1971
Esparza Cardona, Miguel Ángel, sustentante   Derechos y obligaciones de obreros y patrones inscritos en el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1971
Esparza Fuentes, Manuel sustentante   Cimentacion para un edificio de once niveles /   1971
Espejel Mendoza, Mercedes Delfina sustentante   Necropulpectomia cameral /   1971
Espejel Vargas, Miguel Javier, sustentante   Improcedencia del juicio de amparo en materia política /   1971
Esperón Serrano, Silvia Eugenia, sustentante   Acciones laborales en la Fracción XXII del Artículo 123 constitucional apartado "A" /   1971
Espinosa Amador, Enrique sustentante   Estudio hidrogeologico de una porcion de la vertiente occidental de Iztaccihuatl, municipio de Tlalmanalco, Estado de Mexico /   1971
Espinosa Blancas, Mercedes sustentante   Implantacion de una computadora /   1971
Espinosa Legorreta, Maria de las Mercedes sustentante   Valoracion del estado funcional del tejido miocardico a traves de varios parametros calculados a partir de las concentraciones de lactato y piruvato de la sangre arterial y del seno coronario /   1971
Espinosa Medina, Esperanza Evelia sustentante   Educacion superior causas y perspectivas de la inquietud estudiantil y su impacto en la vida economica politica y social de Mexico /   1971
Espinosa Mejia, Beatriz Cristina sustentante   El psicologo en la seleccion de personal /   1971
Espinosa Mejia, Rosamartha Hilda sustentante   Diagnostico de la denticion mixta /   1971
Espinosa Morales, Alfonso sustentante   La asesoria en organizacion /   1971
Espinosa Nieves, José Pastor sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles en Mexico, D.F. /   1971
Espinosa Palacios, Lino sustentante   Control de fondos e informes en sindicatos /   1971
Espinosa Palomino, Armando sustentante   La importancia de la mercadotecnia en nuestro sistema socioeconomico /   1971
Espinosa Reyes, Alejandro sustentante   Comentarios sobre papeles de trabajo de auditoria /   1971
Espinosa Santamaria, Juan sustentante   Los papeles de trabajo en la auditoria de estados financieros /   1971
Espinosa Velazquez, Bertha sustentante   Inventarios, su control interno, valuacion y registro contable /   1971
Espinoza Berrueto, Saúl, sustentante   La condición socio-jurídica de los mexicanos-norteamericanos /   1971
Espinoza Carbajal, Gustavo A. sustentante   Presupuestos /   1971
Espinoza Pedrin, Antonio sustentante   Comentarios para la elaboracion de presupuestos a corto plazo /   1971
Espiritu Santo Gutierrez, Antonio sustentante   Tasas de rendimiento y arrendamiento de activos /   1971
Esponda Carballeda, Yolanda sustentante   Variacion diurna en la excrecion de pregnandiol urinario durante el embarazo normal /   1971
Esquivel Ancona, Maria Fayne sustentante   Estudio comparativo de 8 rasgos de personalidad medidos a traves de la prueba-perfil e inventario de personalidad de Leonard V. Gordon entre estudiantes universitarios de la U.N.A.M. /   1971
Esquivel Carballeda, Carlos sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio El Largo, Km. 146+930 del camino Hermosillo Ciudad Juarez, tramo Mazocahui-Huasabas, con origen en Hermosillo Sonora /   1971
Esquivel Lara, Enrique sustentante   Diagnostico de una empresa de servicios de comunicacion /   1971
Esquivel Montiel, Héctor Horacio, sustentante   Consideraciones sobre el imperialismo /   1971
Estanol Arestegui, Casandra sustentante   Contribucion al estudio de la patogenia del virus rabico /   1971
Esteban Garfias, David sustentante   Estudio del comportamiento del concreto elaborado con puzolana en sustitucion del cemento /   1971
Estefan Garfias, Jorge Gpe. sustentante   Integracion, valuacion y control de inventarios /   1971
Estrada Andrade, Celina Victoria sustentante   Comparacion de metodos de valoracion de quingestanol acetato /   1971
Estrada Betancourt, Jorge sustentante   Algunos efectos del campo electrico en la coalescencia de gotas de nube /   1971
Estrada García, Carlos sustentante   Calculo y diseño de un frigorifico con capacidad de 100 reses diarias para el Distrito Federal /   1971
Estrada García, Walter A. sustentante   Inversion y financiamiento del Programa Nacional de Telecomunicaciones (1965-1970) /   1971
Estrada López, Ma. Antonieta sustentante   Centro Comercial y de Autoservicio en Zamora de Hidalgo, Mich. /   1971
Estrada Medina, Enrique sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1971
Estrada Oñate, Javier sustentante   Aspectos generales sobre algunas fuentes de financiamiento a largo plazo en las empresas /   1971
Estrada Romero, Sergio Saúl, sustentante   El contrato de cajas de seguridad en el derecho mexicano /   1971
Estrada Vallejo, Antonio Carlos sustentante   Estudio sobre la incidencia, epizootiologia e importancia de los nematodos gastrointestinales en ovinos de Jaltepec, Estado de Mexico /   1971
Eyssautier García, Alfredo R. sustentante   El dictamen y su extension para efectos fiscales /   1971
Ezeta y Laveaga, Guillermo A. sustentante   Elementos fundamentales para el planeamiento y desarrollo de una auditoria /   1971
Fabian Arredondo, Juventino sustentante   El regimen fiscal de las instituciones de credito y los productos agropecuarios /   1971
Fabre Gerard, Miguel sustentante   Cuestionario sobre planeacion a largo plazo /   1971
Fabregat Vicente, Enrique sustentante   La planeacion, base de la auditoria de estados financieros /   1971
Fajardo Garnica, Porfirio sustentante   El control interno base principal en el desarrollo de la auditoria /   1971
Falcon Ortega, Susana sustentante   Morfologia de polimeros en bloque (estirenobutadieno-estireno) por microscopia electronica /   1971
Falcon Segura, Felipe José sustentante   Actuacion del contador publico en el campo fiscal /   1971
Falconett Fernandez, José Eunimio sustentante   Revision del estado tecnologico actual en la refinacion del petroleo /   1971
Familiar Gonzalez, Francisco G. sustentante   El contador publico y la influencia de la computadora /   1971
Farfan Romero, Maria Esther sustentante   Aplicacion practica de la teoria contable al control de inventarios /   1971
Farias Roman, Alma sustentante   Algunas especialidades del contador publico /   1971
Farias Salcedo, Jesus sustentante   Estimulo fiscales a la exportacion y su registro contable /   1971
Farias Vaca, Genaro sustentante   Naturaleza y funcion del credito en la economia nacional /   1971
Farjeat Paramo, Enrique sustentante   Control de la construccion del tunel Tacubaya /   1971
Favela Plaza, Jaime Antonio sustentante   Casa de ejercicios espirituales /   1971
Feiks Stein, Rita sustentante   Fotoquímica del oxígeno en la atmosfera superior /   1971
Feldman Edvabny, Jacobo sustentante   Entrenamiento basico y capacitacion profesional del contador publico /   1971
Félix Muñoz, Francisco Javier, sustentante   El marxismo y la teoría del Estado /   1971
Femat Ramirez, Leonardo sustentante   El Estado y el desarrollo del capitalismo en Mexico 1400-1880 /   1971
Ferez de la Monja, Juan sustentante   Contribucion al estudio teorico experimental del secado de productos vegetales /   1971
Feria Ochoa, Marcela I. sustentante   Estudio contable del impuesto sobre la renta aplicable al pasivo /   1971
Fernandez Acosta, Margarita sustentante   Coronas funda de porcelana /   1971
Fernandez Borbolla, Armando sustentante   El control interno de la produccion y organizacion contable, en una fabrica de calcetines /   1971
Fernandez Cortés, José Antonio sustentante   La importancia relativa en el dictamen de estados financieros /   1971
Fernández de Ortega y López, Raúl Fernando, sustentante   Algunas consideraciones sobre la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
Fernandez García, Sixto sustentante   Una aplicacion de la seleccion de personal en el Sector Publico /   1971
Fernandez Guillermo, J. Manuel sustentante   La preparacion de gerentes en Mexico de vision: Hoteleria /   1971
Fernández Hernández, Eduardo Antonio, sustentante   El divorcio en el derecho internacional privado /   1971
Fernandez Hernandez, Lourdes sustentante   Tratamiento contable del capital social en las sociedades anonimas /   1971
Fernandez Irigoyen, José Luis sustentante   Algunos aspectos de la auditoria de sistemas electronicos para el procesamiento de datos /   1971
Fernandez Ledezma, Susana sustentante   Algunos prototoarios parasitos intestinales y sanguineos de conejos y cuyos /   1971
Fernandez López, Arturo sustentante   Consultoria en administración de empresas concepto de algunos servicios /   1971
Fernández Manzo, Soledad Carolina, sustentante   Comisiones administrativas intersecretariales /   1971
Fernandez Martinez, Carlos B. sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1971
Fernandez Ortega, Alma Teresa sustentante   Gnato-ortopedia funcional : prevencion de las deformidades maxilo-odonto-faciales producidas por los aparatos ortopedicos /   1971
Fernandez Pallares, Javier sustentante   El muestro estadistico en auditoria /   1971
Fernandez Pardo, Francisco Javier sustentante   Ionizacion por impacto de impurezas semiconductores bajo campos electricos intensos /   1971
Fernandez Perera, Ana Maria sustentante   Organizacion contable y administrativa de un restaurante-bar /   1971
Fernandez Porchas, Octavio sustentante   Palacio Municipal en Ciudad Morelos, B.C. /   1971
Fernandez Ruiz, Gerardo L. sustentante   Fauna entomologica acuatica y su relacion con la alimentacion de algunos peces de Durango /   1971
Fernandez Ruvalcaba, Maria de los Angeles sustentante   Procesos de obtencion de oxido nitrico /   1971
Fernandez Torres, Felipe sustentante   Generalidades sobre contabilidad mecanzada /   1971
Fernandez Trejo, Humberto German sustentante   Simulacion con una computadora digital del funcionamiento de los ventiladores de tiro forzado de la maquina 4 de la planta termoelectrica de lecheria Ing. Jorge Luque /   1971
Fernandez Vargas, Javier sustentante   El Contador Publico ante la auditoria adminstrativa /   1971
Fernandez Vargas, Ma. Silvia sustentante   Fuentes o recursos de financiamiento /   1971
Ferral García, Hector sustentante   Distribucion del impuesto sobre la renta al periodo contable correspondiente /   1971
Ferrer Gordon, Leticia sustentante   El Contador Publico y la implantacion de sistemas contables /   1971
Fetter Nathansky, Hans Luis sustentante   Un modelo de programacion reentrante /   1971
Fieguerola Brunet, Manuel sustentante   El muestreo estadistico y algunas de sus aplicaciones en la auditoria de estados financieros /   1971
Fierro Martinez, Imelda sustentante   La reforma educativa actual en Mexico /   1971
Fierro Tapia, Roberto sustentante   El fideicomiso /   1971
Figueroa Palacios, Manuel sustentante   Alteraciones paraendodoncicas /   1971
Figueroa Trejo, Evodio sustentante   Planeacion de necesidades de fondos /   1971
Figueroa Villalba, Velia E. sustentante   Caracterizacion inmunologica de un antigeno de excreciones de trichinella spiralis (Owen, 1835) Raillet 1895 /   1971
Finklep Resnik, Isaac sustentante   El dictamen, como resultado de la auditoria a los estados financieros /   1971
Fitz Rebolledo, Guillermina sustentante   La importancia de la clinica de operatoria dental en odontologia /   1971
Flores Arauz, Graciela sustentante   The theme of frustration in Christopher Marlowe's :   the tragical history of doctor Faustus /   1971
Flores Carballo, Roberto sustentante   Marcha tipo teorico y senalizacion de espaciamiento y velocidad de los trenes del Metro de Mexico /   1971
Flores Castillo, Eduardo sustentante   Proyecto del sistema de alcantarillado para la poblacion de Armeria, Col. /   1971
Flores Castillo, Ma. del Carmen sustentante   La auditoria de la participacion de utilidades a los trabajadores y del impuesto sobre la renta /   1971
Flores Cepeda, Sergio Manuel sustentante   Etiologia de la caries dental y su prevencion /   1971
Flores de la Vega, Ma. Margarita sustentante   Flexibilidad de tipos de cambio y estabilidad economica interna /   1971
Flores Domínguez, Lourdes sustentante   Haiti y el proceso de su Independencia /   1971
Flores Duque de Estrada, Eduardo J. D., sustentante   Planes privados de pensiones en México /   1971
Flores Escarzaga, Ricardo, sustentante   Aspectos sociojurídicos del programa de industrialización para la zona fronteriza norte /   1971
Flores Espinoza, Ruben sustentante   Calculo diferencial sobre espacios vectoriales topologicos /   1971
Flores Estrada, Agustín, sustentante   Anteproyecto de reformas al Artículo 124 y su reglamento de la Ley de vias generales de comunicación /   1971
Flores Fuentes, Felicitas A. sustentante   El control de los materiales en las industrias manufactureras /   1971
Flores García, Alberto, sustentante   El amparo administrativo, como vía impugnativa que tienen los particulares contra los actos de la administración /   1971
Flores García, José Mariano sustentante   Auditoria de control interno /   1971
Flores Gonzalez, Bertin sustentante   Paralisis facial periferica /   1971
Flores Guerrero, Ernesto, sustentante   La iniciativa presidencial de 1970 de reformar el Artículo 35 y adicionar el Artículo 39 de la Ley de nacionalidad y naturalización /   1971
Flores Guillemin, Alejandro, sustentante   Contrato de autorización de uso de la marca /   1971
Flores Juarez, Moroni sustentante   Estudio sobre la fabricacion en Mexico de carrocerias para automoviles /   1971
Flores Lara, Araceli sustentante   Tratamiento quirurgico en parodoncia /   1971
Flores Lara, Pedro sustentante   Analisis y diseño de la cimentacion de la estacion Juanacatlan, acceso oriente, para el sistema de transporte de la Ciudad de Mexico /   1971
Flores López, Rodolfo F. sustentante   Contribucion al estudio de las parasitosis del tracto gastrointestinal en los rumiantes salvajes cautivos en el Parque Zoologico de San Juan de Aragon /   1971
Flores López, Rodolfo F. sustentante   Contribucion al estudio de las parasitosis del tracto gastrointestinal en los rumiantes salvajes cautivos en el Parque Zoologico de San Juan de Aragon /   1971
Flores Lozano, José Luis sustentante   Tecnicas del control presupuestal /   1971
Flores Lugo, Maria del Consuelo sustentante   Materiales de obturacion en conductos radiculares /   1971
Flores Maldonado, Ma. Teresa sustentante   Objetividad de la presentacion de estados financieros /   1971
Flores Martinez, Ruben P. sustentante   Ensayo de un sistema de costos aplicado a una empresa de autotransportes urbanos de pasajeros en el D.F. /   1971
Flores Monroy, Ramon sustentante   La interpretacion de estados financieros al alcance de administradores o gerentes /   1971
Flores Peralta, Constantino sustentante   La informacion financiera en las empresas /   1971
Flores Rizo, Sylvia Y. sustentante   Algunas consideraciones sobre las industrias nuevas y necesarias /   1971
Flores Sanabria, Felipe Oscar sustentante   Manufactura de cojinetes alta capacidad /   1971
Flores Sauceda, Leonardo sustentante   Modalidades en la construccion de una pila seca leclanche /   1971
Flores Tobon, Alejandro sustentante   Aspectos contables y de derecho administrativo sobre los molinos de trigo /   1971
Flores V., Marco A. sustentante   Estudio comparativo en normas de aceptacion de productos laminados de cobre y sus aleaciones /   1971
Flores Valenzuela, Alberto L. sustentante   Textura de pavimentos de aeropuertos /   1971
Floreschapa y de Ita, José Carlos F. sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas de los animales domesticos : termometria en bovinos Holstein, Friesianen las condiciones ecologicas del Valle de Morelia /   1971
Flota Méndez, Gustavo Alberto, sustentante   Los sindicatos en México /   1971
Fojo de Diego, Angel sustentante   Funcion staff /   1971
Foncerrada Reyes, Guillermo sustentante   Estudio de mecanica de suelos previo a la construccion de un puente para vehiculos sobre el Rio Palizada /   1971
Fonseca García, María Natividad, sustentante   La nueva Ley Federal del trabajo y el problema habitacional de la clase trabajadora /   1971
Fonseca Yerena, Abelardo, sustentante   Los estados democráticos socialistas, la soberanía y la comunidad política latinoamericana /   1971
Font Font, Angel sustentante   Estudio preliminar para el establecimiento de una bateria de pruebas de orientacion vocacional en una escuela tecnica /   1971
Fontanelli Martinez, Oscar sustentante   Efectos de los asentamientos diferenciales en marcos de concreto reforzado /   1971
Fort Amador, Roberto, sustentante   La reforma educativa en México :   aspectos socio-jurídicos /   1971
Fosado Ortiz, Emigdio sustentante   Estudio del control administrativo y contable en una empresa, para la cria y engorda de ganado vacuno /   1971
Fournier Trujillo, Raúl, sustentante   Los medios de información y comunicación procesal en el juicio de garantías /   1971
Francisco Salas, Guillermina de sustentante   Control centrifugo de la via visual en el gato /   1971
Franco Alvarez, Artemio sustentante   Estudios inmunologicos de la enfermedad parodontal /   1971
Franco Argoytia, Jorge sustentante   Reduccion de las fracturas transversales, oblicuas y conminutas del femur del perro por medio del clavo intramedular /   1971
Franco Argoytia, Jorge sustentante   Reduccion de las fracturas transversales, oblicuas y conminutas del femur del perro por medio del clavo intramedular /   1971
Franco Ayala, Filiberto, sustentante   El comercio en México /   1971
Franco Ayala, Leova Yolanda sustentante   La industria hotelera su organizacion administrativa y algunos de sus aspectos contable /   1971
Franco Barragan, Carmen A. sustentante   Asesoria a la pequena y mediana empresa-asesoria a la fabrica de sweters e hilados Hel-Ver, S.A. /   1971
Franco Constante, Maria de Lourdes sustentante   Estudio comparativo para la determinacion de acido salicilico libre en preparados farmaceuticos de aspirina /   1971
Franco Escudero, Rafael Arsenio, sustentante   La naturalización automática /   1971
Franco Espinosa, Maria de Jesus sustentante   Contribucion a la identificacion de barbituricos en sangre y orina por el procedimiento de cromatografia en capa fina /   1971
Franco Galindo, Ernesto sustentante   Elementos y procedimeintos de análisis para evaluar el riesgo de credito /   1971
Franco Márquez, Eugenio, sustentante   El órgano de vigilancia en las sociedades mercantiles /   1971
Franco Mendoza, Ruben sustentante   Mercadotecnia y administración por objetivos /   1971
Franco Rosas, Manuel sustentante   Problemas y perspectivas de la industria automotriz en Mexico /   1971
Franco Santillán, Jorge sustentante   Programacion y control de inventarios en la Secretaria de Obras Publicas. Sugerencias para su mejoramiento /   1971
Franco Soto, José Luis, sustentante   Regimen jurídico de los bienes del Departamento del Distrito Federal /   1971
Franco Todoberto, José Salvador sustentante   El problema de asignacion de recursos y sus algoritmos de solucion /   1971
Franco Vazquez, Gregorio B. sustentante   Bases especiales de tributacion impuesto sobre la renta /   1971
Frank Díaz, Alejandro sustentante   Dictamenes especiales /   1971
Frausto Jimenez, José Luis sustentante   Transporte y colocacion del concreto /   1971
Fraustro Fabrette, Fernan sustentante   Algunos aspectos mentales de la administración /   1971
Fregoso Cazares, Jorge J. sustentante   Aspectos generales en el financiamiento de los negocios /   1971
Fregoso Orendain, José Joaquin sustentante   Diseno y calculo de la estructura del Aula Magna : Ciudad Universitaria Autonoma de Guadalajara /   1971
Freyre Jacome, Rene sustentante   Investigacion sobre la Industria Quimico Farmaceutico /   1971
Frías García, Adrián, sustentante   Teoría integral del derecho de trabajo, esencia, dialéctica, proyección y dinámica /   1971
Frias Gonzalez, Ma. Abigail sustentante   Algunos aspectos de la vida emocional del adolescente en el plantel militarizado /   1971
Frias Lemus, Daniel sustentante   El presupuesto de captial /   1971
Fricke Urquiola, Gustavo de J. sustentante   Alginato de sodio : estudio tecnico economico y anteproyecto de una planta /   1971
Fröde de Gómez, Karin, sustentante   Anna Seghers, desarrollo y evolución de su obra /   1971
Fromow García, Mario Guillermo, sustentante   La acción penal en el fuero de guerra /   1971
Frontana Martinez, Sergio sustentante   Estudio y dictamen de los trabajos periciales en los lotes mineros /   1971
Fuchs Rozenzweig, Liliane sustentante   Representaciones del grupo (P.P) sobre un campo de caracteristica P. /   1971
Fucugauchi Yano, José sustentante   Contabilidad de una empresa vinicola /   1971
Fudizawa Endo, Alberto sustentante   Tratamiento quirurgico del ameloblastoma /   1971
Fuente Moron, Jaime O. de la sustentante   Aplicaciones de programacion binaria en ingenieria industrial /   1971
Fuente Rocha, Eduardo de la sustentante   Caminos rurales de acceso /   1971
Fuente Ruiz, Virgilio de la, sustentante   Análisis jurídico de la relación de trabajo en la nueva ley /   1971
Fuentes Aguilar, Luis sustentante   Regiones naturales del estado de Puebla /   1971
Fuentes Chapela, Federico sustentante   La television en Mexico, importancia economica y educativa /   1971
Fuentes Cortés, German sustentante   Comentarios sobre sentencias del tribunal fiscal de la federacion en materia de impuesto sobre la renta /   1971
Fuentes Gonzalez, Ma. Teresa sustentante   Salario /   1971
Fuentes Gutiérrez, J. Guadalupe, sustentante   Concepto y evolución de la competencia desleal y su reglamentación en el Derecho mexicano /   1971
Fuentes Hinojosa, Julio sustentante   La revision del Contrato Colectivo /   1971
Fuentes Izquierdo, José Luis, sustentante   La nacionalidad de los buques /   1971
Fuentes Marquez, Oscar sustentante   Inclusiones dentarias y su extraccion quirurgica /   1971
Fuentes Monterrubio, Rafael de J. sustentante   Casos practicos para la materia de auditoria III /   1971
Fuentes Ramírez, Marcos Alberto, sustentante   Moral y derecho a través del iusnaturalismo /   1971
Fuentes Rodriguez, Ernesto sustentante   Las Instituciones de Credito Financieras /   1971
Funes Fernandez, Rolando sustentante   Investigacion economico-financiero de una rama de las industria metalica en Mexico (Articulos litografiados para el hogar) /   1971
Fux Guivers, Manuel, sustentante   Aportación histórica del derecho romano al contrato de sociedad /   1971
Gachuzo Olvera, Daniel sustentante   Aspectos contable-financiero de las acciones /   1971
Gaitan Contreras, Ramon sustentante   Algunas consideraciones de la ley del impuesto sobre la renta en relacion con los principios de contabilidad /   1971
Gala Katthain, Duchateau sustentante   Estudio taxonomico y datos ecologicos de especies del suborden rhopalocera (insecta, lepi doptera) en una area del pedregal de San Angel, D.F., Mexico /   1971
Galan Balcázar, Jesus Octavio sustentante   Niveles de guanasa serica en bovinos Holstein Friesian hembras adultas lactantes /   1971
Galán Jiménez, Manuel, sustentante   Análisis socio-jurídico de los estupefacientes y otras drogas peligrosas /   1971
Galan Varela, Ricardo sustentante   Resumen microfotografico con interpretacion de las principales estructuras histologicas del aparato respiratorio del Gallus domesticus /   1971
Galindo Acosta, Guillermo A. sustentante   Auditoria del activo fijo de una constructora /   1971
Galindo Arenas, Carlos Juan sustentante   Endodoncia preventiva /   1971
Galindo Becerra, Ma. de los Angeles sustentante   Dosimetria de la radiacion ionizante en drosophila melanogaster. Efecto sobe las frecuencias espontaneas de la no disyuncion y de la perdida del cromosoma X /   1971
Galindo Contreras, Beatriz Emilia, sustentante   El matrimonio en la legislación mexicana /   1971
Galindo Contreras, Carlos Santiago sustentante   La fotogrametria aplicada al levantamiento de los terrenos de la Ciudad Universitaria de Mexico /   1971
Galindo Domínguez, Romualdo sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua para la poblacion Zumpango del Rio, Guerrero /   1971
Galindo Ledesma, Ma. del Carmen sustentante   En torno a Alfonso Reyes /   1971
Gallardo Franco, Sergio sustentante   Las notas a los estados financieros /   1971
Gallardo Hernandez, Carlos sustentante   Comentarios a la modificacion en la ley del impuesto sobre la renta a los gastos de publicidad y propaganda /   1971
Gallardo Ordoñez, Nelson sustentante   El Contador Publico y su responsabilidad respecto a la situacion fiscal de la empresa /   1971
Gallástegui Fernández, Jaime Eduardo sustentante   Credito agricola. Su estructura actual y sus posibles modificaciones /   1971
Gallegos Calderón, Jaime Adolfo, sustentante   La inspección laboral en la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
Gallegos Hernandez, Guillermo sustentante   Metodo para la evaluacion de un perfil agro-industrial /   1971
Gallegos Muñoz, José Antonio, sustentante   La transferencia de los deportistas profesionales en la nueva Ley laboral /   1971
Gallo Reynoso, Ma. Concepcion sustentante   El Contador Publico como especialista en Instituciones de Credito /   1971
Gally Companys, Hector sustentante   Elementos para una fundamentacion filosofica del psicoanalisis /   1971
Gally Companys, Luis sustentante   Consideraciones economicas generales de la industria editorial del libro /   1971
Galván Duque Cásares, Carlos, sustentante   Límites verticales de la soberanía de los estados sobre su espacio superyacente /   1971
Galvan Rodriguez, Eduardo F. sustentante   Prevencion de la insolvencia de una empresa industrial por medio de la invstigacion administrativa /   1971
Galvan Tello, Sergio sustentante   Estudio comparativo entre cimbra mediante el sistema tradicional con madera y el conciente en el empleo de cimbra tubular para el caso de cascarones con forma de paraboloide de hiperbolico /   1971
Galvan Ulloa, Adolfo sustentante   Problemas y tendencias de la seguridad social en Mexico /   1971
Galvez Rocha, Jorge Alfonso sustentante   Analisis de la estrutura economica social de las finanzas publicas del estado de Michoacan /   1971
Gama Olmos, Carlos sustentante   Obturacion de los conductos radiculares /   1971
Gama Salinas Fernando sustentante   Control del contenido de aromaticos en los aceites para transformador por espectrometria ultra violeta /   1971
Gamba Arellano, Víctor Manuel, sustentante   Las compañías de fianzas como instituciones auxiliares de crédito /   1971
Gamboa Coutiño, Ricardo sustentante   Prostodoncia total inmediata /   1971
Gamboa Martínez, Mario Antonio, sustentante   Breve estudio del seguro social en México /   1971
Gamboa Quaas, Roberto sustentante   Investigacion y recomendaciones a la empresa aparejos electricos, S.A. Comprendida dentro del grupo de la pequena y mediana empresa en Mexico /   1971
Gamborino San Martín, Armando Alberto, sustentante   El empleo de los estados financieros para una mejor administración /   1971
Gamerdinger Yañez, Rosalia sustentante   Tratamiento de conductos en dientes uni-radiculares /   1971
Gamero Inda, Jorge sustentante   Evaluacion de inversiones /   1971
Gamez Eternod, Hector Rene sustentante   Comentarios a un metodo didactico en la carrera de ingenieria civil /   1971
Gamez Greaves, Javier Enrique sustentante   El efecto Mossbauer en las metaloporfirinas /   1971
Gan Ponce de Leon, Fernando sustentante   Tasa especial del 10% de la Ley Federal del impuesto sobre ingresos mercantiles /   1971
Gan Ponce de Leon, Ma. de Lourdes sustentante   La auditoria interna y su relacion con la auditoria externa /   1971
Gaona López, Francisco sustentante   Investigacion de actitudes y rendimiento en dos grupos de una empresa del D.F. /   1971
Gaona Vizcayno, Salvador sustentante   Diseno y construccion de un espectrometro de masas para la determinacion de la relacion de uterio-hidrogeno /   1971
Garay Campos, Rogelio, sustentante   Estudio sociológico-jurídico de la vivienda en México /   1971
Garbajosa Vela, Manuel sustentante   Manejo de energia no aprovechable en una planta de combustible fosil o nuclear consideraciones economicas /   1971
Garci Hernandez, Antonio sustentante   Proyecto de un taller para la reparacion y reconstruccion de turbinas de vapor, sus auxiliares y complementos /   1971
García Aguirre, Ma. Genoveva sustentante   Factores que afectan la germinacion de la semilla de girasol (helianthus annus L.) durante su almacenamiento /   1971
García Alonso L., Octavio, sustentante   Personas físicas en el I.S.R. Inc. constitucionales en el derecho fiscal /   1971
García Alvarado, Silvestre sustentante   El ajonjoli, un producto con futuro : referencia especial a su importancia en el estado de Guerrero /   1971
García Alvarado, Silvestre sustentante   El ajonjoli, un producto con futuro : referencia especial a su importancia en el estado de Guerrero /   1971
García Amaral, Victoria Eugenia L. sustentante   Enfermedad parodontal en la diabetes mellitus /   1971
García Anievas, Alvaro sustentante   La cotabilidad ante los contrahistas y los servicios profesionales /   1971
García A'ppleton, Rodolfo sustentante   La politica gubernamental de promocion turistica exterior hacia Mexico /   1971
García Arcila, Jorge Alberto, sustentante   Responsabilidad de las personas morales extranjeras en el derecho mexicano /   1971
García Arredondo, Josefina sustentante   Comparacion de los metodos utilizados en la determinacion de demitilpolisiloxanos /   1971
García Arreola, Arturo sustentante   Oficinas de informes de credito /   1971
García Avendaño, Jorge, sustentante   El sindicato, su fundamento y fin /   1971
García Ávila, Enrique sustentante   Centro de Rehabilitacion de conducta en Cuautitlan, Estado de Mexico /   1971
García Ayala, Beatriz sustentante   Contribucion para la bibliografia comentada relativa a las tortugas de Mexico /   1971
García Bustamante, Ezequiel, sustentante   El cheque en el derecho internacional privado /   1971
García Camarena, Susana Leticia, sustentante   Enfermedades profesionales y el régimen de seguridad social /   1971
García Campos, David N. sustentante   Repercusiones contables de algunas disposiciones de la ley del impuesto sobre la renta, en su titulo segundo impuesto al ingreso global de las empresas /   1971
García Carpio, Rafael sustentante   Exodoncia /   1971
García Castañeda, Sergio, sustentante   Ensayo jurídico sobre el derecho internacional penal /   1971
García Castells y Perez, Esther sustentante   Conducta emocional y condicionamiento /   1971
García Castil, Jorge Antonio sustentante   La Direccion de los medios masivos de comunicacion. Comentarios sobre una investigacion de imagen del Radio y la Television en Mexico /   1971
García Colome, Barbara Eynthia sustentante   Trastornos especificos que afectan la salud cirujano dentista durante el ejercicio de su profesion y modos de prevenirlos /   1971
García Conde Gonzalez, Alejandro sustentante   Analisis y diseño de una estructura de concreto para un edificio de diez niveles /   1971
García Cruz, José sustentante   Clinica Hospital en Nader, Chih. /   1971
García Cubas Gutierrez, Carlos sustentante   Importancia de la tuberia en plantas industriales /   1971
García de la Cadena, Jesus Antonio sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. /   1971
García de la Garza, Roberto sustentante   El proceso administrativo en el area de ventas /   1971
García Díaz, Jorge sustentante   Planeacion de la auditoria de estados financieros /   1971
García Espinosa, Cuauhtémoc Pablo, sustentante   Sociología del trabajo en el campo /   1971
García Franco, José de Jesus sustentante   Conjunto habitacional de casas de interes social /   1971
García G. Coss, José Amado sustentante   La importancia de los canales de distribucion en la mercadotecnia /   1971
García Galicia, Adelaida sustentante   Proyecto de red de distribucion y alumbrado publico de San Juan Tehuixtitlan, Mexico /   1971
García Garabito, Rosa Irene sustentante   Carcinoma de la lengua /   1971
García García, Arturo sustentante   Calculo estructural de una casa monolitica, a base de placas y cascarones de concreto reforzado /   1971
García García, Francisco sustentante   La autosuficiencia en material didactico en las escuelas de nivel medio en Mexico /   1971
García Garibay, Martha, sustentante   Una visión de la clase media en México :   durante la época porfirista /   1971
García Garza, Rafael, sustentante   El deporte en el ámbito internacional /   1971
García Gomez, Juan Mario sustentante   Programa de seleccion de personal con los medios en disponibilidad de una empresa pequena /   1971
García Gonzalez, Cristobal sustentante   Mercado Municipal en Xicotepec de Juarez, Pue. /   1971
García González, Enrique sustentante   Ajuste oclusal por medio de desgaste mecanico /   1971
García Gonzalez, Juan G. sustentante   Credito agricola en la banca de deposito /   1971
García Gutierrez, Fernando sustentante   Escuela Tecnica Industrial /   1971
García Gutiérrez, Juan sustentante   Analisis y diseño de la cimentacion de un edificio con muros de rigidez esbeltos /   1971
García Hernandez, José R. sustentante   Estudio general de los inventarios a travez, de diversos tipos de empresas (Un centro comercial, un restaurante bar, una Industria del "Preesfuerzo" una tlapaleria y ferreteria y un organismo descentralizado) /   1971
García Herrera, Guadalupe sustentante   Absorcion y excresion del 90 Sr 90 y en ratones blancos con diferentes dietas /   1971
García Herver, Rodolfo de Jesús, sustentante   Titularidad del derecho de voto en la prenda de acciones /   1971
García Juárez, Francisco E. Gabriel, sustentante   Régimen jurídico de las colonias agrícolas y ganaderas /   1971
García Lascuráin, Pablo, sustentante   El mercado bursátil en México, antecedentes, organización, legislación, problemas y soluciones /   1971
García Linan, Enrique de Jesus sustentante   Reclutamiento, seleccion e induccion en las Universidades y Centros de Ensenanza Superior /   1971
García López, Miguel Angel sustentante   Adherencia en el concreto armado /   1971
García López, Pedro Francisco sustentante   Identificacion toxicologica de metacualona en sangre /   1971
García Luna Martinez, Rosa L. sustentante   Los regimenes democraticos en el cumplimiento de las obligaciones internacionales /   1971
García Macias, Rodolfo sustentante   Proyecto para el establecimiento de plantas deshidratadoras de alfalfa en las principales zonas productoras, del centro del pais /   1971
García Macias, Susana sustentante   Evaluacion de la politica de irrigacion en Mexico /   1971
García Manrique, Domingo, sustentante   El derecho al ascenso en la legislación del trabajo en México /   1971
García Manzano y Perez Mujica, Oscar sustentante   Estudio de mercado como base para el emplacamiento de uno o varios rastros en el estado de Chiapas /   1971
García Martinez, José sustentante   Estudio de la proteccion catodica del tabla-estacado en una maqueta del Puerto de Veracruz, con corriente aplicada /   1971
García Mascareño, Ariel sustentante   El comercio entre los paises socialistas y los paises capitalistas /   1971
García Mendoza, Octavio sustentante   La funcion financiera /   1971
García Montoya, Ma. Rosa Luz sustentante   Auditoria de inventarios /   1971
García Mora Ibarra, Miguel sustentante   Politicas de empleo en los paises en vias de desarrollo segun la Organizacion Internacional del Trabajo y otras autoridades en la materia /   1971
García Morales, José Luis R. sustentante   Introduccion a la seleccion de equipo para el acondicionamiento de aire de una sala quirurgica /   1971
García Moreno Castelazo, Teresa sustentante   Justo Sierra en la historia /   1971
García Moreno, Guillermo Grimm sustentante   Estudio de secciones circulares huecas de concreto reforzado sujetas a diversas solicitaciones /   1971
García Muciño, Ignacio sustentante   Sistemas de registro contable /   1971
García Muñoz, Marianela sustentante   Participacion del nucleo caudado en la adquisicion y en el mantenimiento de respuestas de aproximacion, de prevencion activa y de incertidumbre en ratas /   1971
García Navarrete, Amelia, sustentante   La situación jurídica del comisionista y del agente de ventas /   1971
García Navarrete, Yolanda sustentante   Tratamiento medico y quirurgico de la sinusitis maxilar /   1971
García Noe, Marco Antonio sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas de los animales domesticos : frecuencia cardiaca de bovinos Holstein Friesian, en las condiciones ecologicas del Valle de Morelia, Mich. /   1971
García Noe, Marco Antonio sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas de los animales domesticos : frecuencia cardiaca de bovinos Holstein Friesian, en las condiciones ecologicas del Valle de Morelia, Mich. /   1971
García Ochoa, Jaime Salvador sustentante   La industria del cemento y las sociedades cooperativas /   1971
García Origel, Everardo sustentante   Costos en la industria de la ceramica /   1971
García Pacheco, Alejandro, sustentante   Los conceptos jurídicos fundamentales del Derecho agrario /   1971
García Perez, Alejandro Arturo sustentante   Fisiologia del aparato masticatorio /   1971
García Perez, Enrique sustentante   Aprovechamiento y eliminacion de semen durante el procesado, previo al congelamiento de las dosis de inseminacion en eyaculadosde toros Holstein del C.N.I.A. de las S.A.G. (2a parte con datos correspondientes al ano de 1969) /   1971
García Perez, Enrique sustentante   Aprovechamiento y eliminacion de semen durante el procesado, previo al congelamiento de las dosis de inseminacion en eyaculadosde toros Holstein del C.N.I.A. de las S.A.G. (2a parte con datos correspondientes al ano de 1969) /   1971
García Piña Vazquez, Julieta sustentante   Comentarios sobre el dictamen del Contador Publico en las Instituciones de credito ante la comision nacional bancaria /   1971
García Quintana, Manuel, sustentante   Hacia un estado mundial /   1971
García Ramirez, José A. sustentante   Trabajo de campo sobere el costo de capital en el mercado Mexicano /   1971
García Ramirez, Raul sustentante   Manifestaciones orales de algunas enfermedades sistemicas bacterianas /   1971
García Rebollo, Manuel, sustentante   La Bolsa de Valores y su régimen jurídico /   1971
García Rodriguez, Amelia sustentante   Redundancia del DNA ribosomal en el genoma de animales superiores /   1971
García Rodriguez, Arnaldo sustentante   Breve estudio contable de una industria minera /   1971
García Rodriguez, Carlos R. sustentante   Definiciones de contabilidad de costos /   1971
García Rodriguez, Julio Gustavo sustentante   Medidas de Radon /   1971
García Rojas Armengol, José de Jesus sustentante   Centro de Exposiciones Industriales en Mexico D.F. /   1971
García Roman, Poery Armando sustentante   Enfoque quirurgico al labio hendido bilateral /   1971
García Ruiz, Rosa Maria sustentante   Preparacion y estudio espectroscopico de compuestos nuevos, derivados de la 2,4,5-trimeloxi, [omega]-cloro-acetofenona /   1971
García Sánchez, Jesús sustentante   El impuesto a las gananacias a socios /   1971
García Silberman, Ana sustentante   Áreas y zonas de desarrollo turístico en el territorio de Quintana Roo, México /   1971
García Terrazas, Sergio sustentante   Funciones del Contador Publico /   1971
García Valdes, Juan M. sustentante   Admininstracion de ventas por cobrar /   1971
García Valtierra, José de Jesus sustentante   Auditoria de cuentas de inventarios /   1971
García Vazquez, Rafael sustentante   Protesis parodontal /   1971
García Vernon, Oscar Eduardo sustentante   Diagnostico precoz de la gestacion en bovinos, utilizando la respuesta a la oxitocina y modelos de cristalizacion del moco cervical /   1971
García y Colin, Juan G. sustentante   Consideraciones, desarrollo y registro de activos intangibles especiales /   1971
García y García, Enrique Salvador, sustentante   Determinación de edades de aguas subterraneas mediante el método de carbón /   1971
García y García, Octavio, sustentante   La apertura de crédito /   1971
García Yniesta, Ma. Teresa sustentante   Informe largo de auditoria /   1971
García Zapata, José Leon sustentante   Cooperacion al estudio de las instalaciones para una granja modelo de cria de caballos pura sangre ingles de carreras en el Valle de Mexico /   1971
García Zuñiga, Rodolfo J. sustentante   Generalidades sobre presupuestos en una empresa privada /   1971
Gardea Duarte, Rosendo F. sustentante   El costeo directo como base para la toma de decisiones /   1971
Garduño Díaz, Pedro sustentante   Las plantas industriales y la contaminacion atmosferica. La industria textil y la contaminacion atmosferica /   1971
Garduño García, Arturo sustentante   Inyeccion de grafito en la produccion de hierro gris para partes automotrices /   1971
Garduño Linares, Arturo sustentante   Posibilidades de instalar una planta de sulfato de amonio en el estado de Guerrero : estudio preliminar /   1971
Garibay Mendoza, Juan sustentante   El mercado financiero de la empresa en Mexico /   1971
Garibay Perez, Miguel sustentante   Estudio experimental sobre la adsorcion de bioxido de azufre en lecho fluidizado /   1971
Garizurieta Calderon, Armando E. sustentante   Departamento de contabilidad de un despacho de contadores públicos /   1971
Garnica Gutierrez, Pedro sustentante   Como actuar ante un paro cardiaco /   1971
Garrido Barocio, Adan sustentante   Rastro y frigorifico en Atlacomulco de Fabela, Edo. de Mexico /   1971
Garrido Guzman, Hector sustentante   Algunos aspectos de la contabilidad en los hoteles /   1971
Garrido Peña, Emma sustentante   Analisis de calizas y dolomitas por flamofotometria /   1971
Garritz, Andoni sustentante   Consideraciones sobre la actividad científica en el ámbito económico /   1971
Garza Díaz, Manuel sustentante   Estudios previos para abastecimiento de agua potable /   1971
Garza Domínguez, Nestor Julian sustentante   Investigacion de mercados. Su desarrollo y aplicacion practica /   1971
Garza López, Francisco A. de la sustentante   El superavit /   1971
Garza López, Javier, sustentante   El pleno de la Suprema Corte de Justicia de la Nación como tribunal burocrático /   1971
Garza Marquez, Victor José de la sustentante   Analisis y reglamentacion para la localizacion de reactores nucleares en Mexico /   1971
Garza Ortega, Juan Roberto sustentante   Diseno estructural de la obra de toma para la zona de riego por bombeo en el predio Tancojol, municipio de San Vicente Tancuayalab, S.L.P. /   1971
Garza y Ochoa, José Antonio, sustentante   El negocio constitutivo de la sociedad mercantil /   1971
Gasca Boyer, Marcos sustentante   Control de liquidos y electrolitos en el pre y post-operatorio /   1971
Gatica Suarez, Mario sustentante   Importancia y uso de las restauraciones temporales de acrilico en protesis fija /   1971
Gavaldon Guajardo, Maria de Lourdes sustentante   El habla de Melchor Muzquiz, Coahuila : aspectos fonetricos y lexico ganadero /   1971
Gaviño Cantero, María Cristina, sustentante   Causas de inimputabilidad en el proyecto de Código penal tipo de 1963 /   1971
Gaxiola Hess, Elena sustentante   El sistema de presupuestos por programas y la importancia de la contabilidad de costos dentro del mismo /   1971
Gayón Hernández, Alejandro Humberto, sustentante   Régimen de la causa justificada del despido /   1971
Gayon Hernandez, Maria del Rocio sustentante   Bases clinicas de la cinematica mandibular /   1971
Gelover Ambriz, Angel sustentante   La funcion compra en el extranjero y su relacion con la auditoria de estados financieros /   1971
Genel García, José Luis sustentante   Demanda de dinero : alguna evidencia empirica para el caso de Mexico /   1971
Genis Jerez, Alberto, sustentante   El órgano de conciliación y arbitraje en materia laboral /   1971
Gerard y Domínguez, Fabio sustentante   La filosofia de la administración /   1971
Gil Benitez, Armando sustentante   Aumento de frecuencia de 50 a 60 C.P.S. y sus efectos en el equipo industrial /   1971
Gil Noble, Leonel sustentante   Anteproyecto para una planta de suero desionizado en polvo /   1971
Gil Sanchez, Jesus Eduardo sustentante   Centro de Produccion Artesanal Regional en Metepec, Edo. de Mexico /   1971
Gilabert Gomez, Daniel sustentante   Proyecto de un puente carretero sobre el Rio Blanco, en el camino Mexico-Veracruz /   1971
Gimenez Jimeno, Francisco J. sustentante   Organizacion contable de un sistema de costos en una industria de equipos hidraulicos /   1971
Gio Argaez, Gonzalo A. sustentante   El presupuesto por programas en la empresa privada /   1971
Giordano Gomez, Salvador sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros /   1971
Giorgana Frutos, Víctor Manuel, sustentante   La hipoteca sobre la unidad industrial /   1971
Giral Mazon, Eduardo sustentante   Comportamiento de las estructuras del Metro de la Ciudad de Mexico /   1971
Giron Patiño, José Humberto sustentante   Bolsas infraoseas y consideraciones terapeuticas /   1971
Gleich, Rubinsztejn, Miron sustentante   Rodamientos para carga radial /   1971
Godínez Reyna, María Reyna, sustentante   Obligatoriedad e importancia del reglamento interior en la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
Godoy Castrillon, Ramiro sustentante   Drenaje superficial para carreteras /   1971
Goldberg Jaukin, Ruben sustentante   Investigacion de costo de capital /   1971
Gomar Castañon, Jesus H. sustentante   Desarrollo de ejecutivos en Mexico de la Industria Automotriz y sus distribuidores /   1971
Gomez Albavera, José Carlos sustentante   Albergues Infantiles en Naucalpan Edo. de Mex. /   1971
Gomez Barron, Hector sustentante   Estudio comparativo de diferentes tipos de estructuracion para un edificio de nueve niveles /   1971
Gomez Beltran, Javier Humberto sustentante   Extraccion quirurgica de caninos y terceros molares /   1971
Gomez Bustillos, Carlos sustentante   Planeacion integral en una empresa textil /   1971
Gomez Chávez, Estela sustentante   Algunos aspectos del costo de distribucion /   1971
Gomez Espineira, Jorge Juan sustentante   El presupuesto como base de control /   1971
Gomez Flores, José Ruben sustentante   La ensenanza programada, aplicada a disciplinas contables /   1971
Gomez Gonzalez, Victor Manuel sustentante   Centro de Adiestramiento Tecnico Culiacan, Sin. /   1971
Gomez Guerrero, Oscar sustentante   Tratamiento y aprovechamiento de efluentes en la planta de acrilonitrilo en Casoleacaque, Veracruz /   1971
Gómez Guillermoprieto, César, sustentante   Objeto y funcionamiento de la Cruz Roja Inernacional /   1971
Gomez Gutierrez, Beatriz Eugenia sustentante   Enfermedades de los tejidos periapicales /   1971
Gomez Gutierrez, Martha J. sustentante   La organizacion contable dentro de la administración publica municipal /   1971
Gomez Hernandez, Joel Eugenio sustentante   Amalgama de plata y su uso en odontologia /   1971
Gomez Hernandez, Rene Guillermo sustentante   Sociedad Cooperativa de Servicios Mecanicos /   1971
Gomez Juarez, Elias sustentante   Acondicionamiento de aire en la fabricacion de vidrio inastillable proceso vidrio-plastico-vidrio /   1971
Gomez Kuan, Elida sustentante   Efectos financieros de las fluctuaciones en el poder adquisitivo de la moneda /   1971
Gomez Lince, José Antonio sustentante   Aportacion de la ganaderia a la formacion del producto nacional bruto del ano de 1960 a 1969 /   1971
Gomez Lorence, Luis Fernando sustentante   Aspectos limnologicos de algunos medios lenticos del altiplano /   1971
Gomez Mancilla, Haydee Regina sustentante   Aportacion del trabajador social a la reforma educativa en Mexico a nivel de la primaria /   1971
Gomez Martinez, Manuel sustentante   Estudio sobre la presencia de coccidias en ganado estabulado /   1971
Gómez Martínez, Vicente Hermilo, sustentante   Las Juntas de Conciliación y Arbitraje a la luz de la teoría integral del derecho procesal del trabajo /   1971
Gomez Mendoza, Daniel sustentante   Estudio y aplicacion del sistema audiovisual de ensenanza al tema de caja y bancos en la materia auditoria II /   1971
Gomez Morell, Orlando sustentante   Manual de organizacion de un departamento impositivo de la Tesoreria General del Estado "X" /   1971
Gómez Muñoz, María Isabel sustentante   Aspectos constitucionales de la administración pública /   1971
Gomez Olivera, Ricardo sustentante   Contribucion a la determinacion de la incidencia de Trichuris vulpis en perros del Distrito Federal /   1971
Gómez Pecero, Juan, sustentante   Enfoque ius privatista del Artículo 14 del Código civil para el Distrito y territorios federales /   1971
Gómez Pelegrín, Antonio, sustentante   Las acciones laborales a la luz de la teoría integral del nuevo derecho procesal del trabajo /   1971
Gomez Rodriguez, Gloria sustentante   Asesoria a la pequena y mediana empresa /   1971
Gomez Rodriguez, Marcelino sustentante   Planeacion de la audiotria /   1971
Gomez Roussell, Gaspar sustentante   Importancia del diagnostico en endodoncia /   1971
Gomez Ruiz, Jorge sustentante   Monografia sobre el uso de almidones modificados en el proceso de recubrimiento de papel /   1971
Gomez Sanchez, Elias sustentante   Separacion del isomero para una mezcla de xilenos por cristalizacion fraccionada /   1971
Gómez Tapia, Rafael, sustentante   Algunos aspectos jurídicos del contrato de pasajes de personas /   1971
Gomez Theurel, Guillermo sustentante   Control de arenas para fundicion /   1971
Gomez Valdes Peña, Manuel sustentante   Estudio de mercado de ropa exclusivo para caballero /   1971
Gomez Velazquez, Leopoldo sustentante   Costos variables (directos) sus beneficios y limitaciones /   1971
González Aguado, Guillermo sustentante   La acción delictiva en el político penal /   1971
González Aguado, Sergio, sustentante   Estudio dogmático del delito de cohecho a que se refiere el Art. 135 del Código penal tipo /   1971
González Alcocer, Aurelio, sustentante   La garantía social de habitación para los trabajadores y la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
González Álvarez, Pablo Reynaldo, sustentante   Iberoamérica y las 200 millas de mar territorial /   1971
Gonzalez Alvarez, Ricardo sustentante   Manual de procedimientos para el control de ingresos, compras e inventarios en tiendas de autoservicios /   1971
Gonzalez Añorve, Javier S. sustentante   Los mercados internacionales de divisas y las instituciones de credito /   1971
Gonzalez Aragon Castellanos, José Luis sustentante   Quimiotaxonomia de sapogeninas esteroidales /   1971
González Aragón Reynoso, Ernesto sustentante   Delito de apoderamiento temporal ilícito de aeronaves /   1971
Gonzalez Arriaga, Pedro sustentante   La mercadotecnia en la Industria Editorial /   1971
González Avillaced, Leopoldo, sustentante   Los auxiliares de los comerciantes en la Ley Federal del trabajo /   1971
Gonzalez Ayala, Jaime sustentante   Proteccion pulpar /   1971
González Becerra, Araceli sustentante   Análisis de las compraventas mercantiles /   1971
Gonzalez Becerra, Fernando sustentante   Maloclusiones dentarias causadas por habitos /   1971
Gonzalez Beltran, Jorge A. sustentante   Planeacion general del sistema de agua de refrigeracion de la planta termoelectrica de Topolobampo, Sinaloa y resultados obtenidos en la construccion del tunel proyectado /   1971
Gonzalez Boue, Gilberto Mario sustentante   Consideraciones para el uso de la neutrografia /   1971
Gonzalez Buenrostro, Daniel sustentante   Centro de Bienestar Rural Marabasco, Colima /   1971
Gonzalez Bulnes, Jesus M. sustentante   Proyecto de Organizacion para los Puertos de Mexico /   1971
González Burmester, Adalberto Gustavo, sustentante   Diseño de un instrumento de precisión para la medición de parámetros físicos temporales /   1971
Gonzalez Cato, Johnny de J. sustentante   Estudio del beneficio que se obtiene entre los ingresos y gastos de matanza de la Cooperativa Matadero Nacional de Montecillos,Alajuela, Costa Rica, A.C. /   1971
González Cbida, Juvenal Rafael, sustentante   Vigencia de las disposiciones sobre participación de utilidades en la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
Gonzalez Cesar, Enrique sustentante   Escuela de Artes Visuales en Ciudad Universitaria, D.F. /   1971
Gonzalez Covarrubias, Norberto sustentante   La didactica en la preparacion del Contador Publico /   1971
Gonzalez Cuevas, Jaime Manuel sustentante   Presa I, en el municipio de Aramberri, Nuevo Leon /   1971
Gonzalez D., Carlos Alberto sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas de los animales domesticos : frecuencia respiratoria de bovinos Holstein Friesian en las condiciones ecologicas del Valle de Morelia Michoacan /   1971
Gonzalez de Leon, Gonzalo sustentante   La formacion de dirigentes profesionales en la empresa /   1971
Gonzalez de los Santos, Javier sustentante   Uso de mezclas de gases para fines biologicos en buceo saturado /   1971
Gonzalez Delgado, Yolanda sustentante   Material propedeutico para un periodo lectivo, con referencia a costos estimados /   1971
Gonzalez Durán Juarez, Jorge sustentante   Clinica Hospital en Xochimilco D.F. /   1971
Gonzalez Embarcadero, Antonia sustentante   Estudio del mesocotilo como característica en la clasificación biosistemática de maíz /   1971
Gonzalez Filoteo, José Agustin sustentante   Aspectos psicologicos en odontopediatria /   1971
Gonzalez Flores, Susana sustentante   Odontopediatria /   1971
González Galván, Juan José, sustentante   Aspectos antiobreros en el proceso laboral /   1971
Gonzalez Galvez, Roberto sustentante   El financiamiento para la compra de maquinaria en una empresa industrial de tipo mediano /   1971
Gonzalez García, Emilio sustentante   Proyecto de granjas porcinas en el estado de Guanajuato con inversiones de credito, amortizacion y manejo /   1971
Gonzalez García, Juan sustentante   El control de los gastos de viaje del personal de ventas /   1971
Gonzalez Gasque, Lidia sustentante   Aspecto teorico de la auditoria administrativa y su implementacion por un despacho de consultoria /   1971
González Granados, Abel sustentante   El pagare y su relación con la letra /   1971
González Hernández, Fernando sustentante   La propiedad en nuestro sistema agrario /   1971
Gonzalez Hernandez, Francisco sustentante   Obtencion de los patrones de ondas estacionarias de una linea de transmision para alta frecuencia /   1971
Gonzalez Hernandez, Moises sustentante   Investigacion sobre planeacion de estimulos en el trabajo /   1971
Gonzalez Izquierdo, Amparo Araceli sustentante   Determinacion cuantitativa de inmunoglobulinas G,M y A en liquidos de mujeres normales /   1971
González Izquierdo, José Leopoldo sustentante   Breve estudio sociojurídico sobre el delincuente y la pena /   1971
Gonzalez Lima, Arturo sustentante   Algunas funciones de compras en cadenas de supermercados /   1971
Gonzalez Marin, Gilberto sustentante   La mercadotecnia de una tienda de ventas al menudeo /   1971
Gonzalez Martinez, Judith sustentante   Tratamiento clinico de la hipersensibilidad dentinaria /   1971
Gonzalez Mata, Alberto sustentante   Sistemas topograficos subterraneos empleados en la Compania Minera Real del Monte y Pachuca /   1971
Gonzalez Meza, José sustentante   Sintomatologia y patogenica de la intoxicacion experimental por el 3-alfa-acetonilbencil -4-hodroxicumarina warfarina en canideos /   1971
Gonzalez Montemayor, Rafael Jesus sustentante   Relacion entre las constantes fisiologicas temperatura y frecuencia respiratoria de bovinos de raza Frisona en el municipio de Gomez Palacio, Durango /   1971
Gonzalez Morales, Agenor Ofir sustentante   Proyecto de la planta de bombeo "Binola" sobre el Rio Tula, estado de Hidalgo /   1971
Gonzalez Nuñez, Rafael sustentante   Capacitacion de gerentes de sucursal bancaria mediante la tecnica del grupo dinamico /   1971
Gonzalez Ortiz, Matias Humberto sustentante   Resena del Movimiento Obrero Mexicano /   1971
Gonzalez Oses, Enrique sustentante   La posicion del Contador Publico en la Administracion Gubernamental /   1971
Gonzalez Osuna, Marcia Aida sustentante   El teorema de Menger y la teoria de Transversales /   1971
Gonzalez Paz y Puente, Francisco sustentante   Auditoria de propiedades, planta y equipo /   1971
Gonzalez Pelaez, Aurora sustentante   Comentarios generales del sistema de contabilidad por areas de responsabilidad aplicado a tienedas de autoservicio /   1971
Gonzalez Peniche, Alberto F. sustentante   Construccion de munones con amalgama reforzada /   1971
Gonzalez Perez, Rosa Maria sustentante   Contribucion al revelado de escrituras en papeles colocales inmediatamente abajo del original /   1971
Gonzalez Piña, Guillermo sustentante   La contabilidad en maquinas de registro directo /   1971
Gonzalez Plata Quijada, Raul sustentante   Consideraciones sobre la necesidad de una adecuada seleccion y organziacion del personal de la funcion de ventas /   1971
Gonzalez Plata Soto, Alberto sustentante   El capital contable de las sociedades anonimas ante la falta de creacion de provisiones o estimaciones de pasivo /   1971
Gonzalez Plata Soto, Juan José sustentante   El dictamen y sus salvedades /   1971
Gonzalez Reynero, Marbella sustentante   Enfermedades carenciales su repercusion en cavidad oral /   1971
Gonzalez Rivera, Ma. Eugenia Claudia sustentante   Cirugia parodontal /   1971
Gonzalez Rojas, Leticia sustentante   Gastos /   1971
Gonzalez Romero, Sergio sustentante   Material propedeutico para un periodo lectivo con referencia a "Metodos de costos estandar" /   1971
Gonzalez Rosenbush, Cesar A. sustentante   La compactacion en la construccion /   1971
Gonzalez Rubio Sanchez, Pedro José sustentante   Los contenedores en el comercio exterior de Mexico /   1971
Gonzalez Salas Madero, Marcelo sustentante   Centro Pro Desarrollo de la Comunidad /   1971
Gonzalez Salazar, Susana sustentante   La influencia de la orientacion vocacional en los cambios de carrera /   1971
González Sánchez, Benjamín, sustentante   La participación de los trabajadores en las utilidades de las instituciones de crédito y organizaciones auxiliares en la Ley Federal del trabajo /   1971
González Sánchez, Esteban, sustentante   La teoría integral y las maniobras de servicio público /   1971
González Santiago, Imelda sustentante   El procedimiento de dotación en materia agraria /   1971
Gonzalez Santos, Antonio sustentante   El Contador Publico y la contaduria mayor de Hacienda /   1971
González Schmal, Jesús Porfirio sustentante   Lucha de clases y sindicalismo /   1971
González Serrano, Alfredo, sustentante   Las sucesiones de la concubina y del concubinario en nuestro derecho /   1971
Gonzalez Silva, Jorge Gerardo sustentante   Centro de Fomento Ovino y Lanar Tlahuac, D.F. /   1971
Gonzalez Suarez, Lilia del Carmen sustentante   Diagnostico precoz de la diabetes mellitus a traves de sus signos y sintomas bucales /   1971
Gonzalez Taboada, Juan José sustentante   Estudio comparativo entre los sistemas de induccion y fan-coil para acondicionamiento de aire en edificios de gran perimentro /   1971
Gonzalez Tejeda, Marcos sustentante   Aplicacion de los metodos de análisis e interpretacion en la auditoria de estados financieros /   1971
González Tenorio, Lucila, sustentante   Los servicios funerarios y de panteones como un servicio público /   1971
Gonzalez Vega, Maria Teresa sustentante   Tratamiento de las fracturas mandibulares por el odontologo /   1971
Gonzalez Vega, Sergio I. sustentante   Aspectos teoricos de la integracion regional en America Latina /   1971
Gonzalez Vera, Arturo sustentante   Estudio comparativo del efecto de fuerza normal en la rigidez de entrepiso para marcos de un edificio /   1971
Gonzalez Villar, Bernardo sustentante   Procedimientos de fabricacion y montaje de estructuras de acero /   1971
Gonzalez Villegas, Fernando sustentante   Transporte de hidrocarburos en flujo bifasico en tuberias horizontales /   1971
González, Wilfrido Vicente, sustentante   Algunas consideraciones sobre el contrato colectivo obligatorio en la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
González y Ferro, Carlos Rodolfo sustentante   Delito de violación de los deberes de humanidad /   1971
Gonzalez Zaragoza, José Luis sustentante   Aplicacion del metodo estadistico de tendencias al control presupuestal /   1971
Gonzalez Zarur, J. Mariano R. sustentante   La consultoria en administración como actividad del contador publico /   1971
Gonzalez Zenteno, Joaquin sustentante   Analisis y diseño de una estructura con sistema de pisos precolados /   1971
Gonzalez Zigler, Rosa Maria sustentante   Endodoncia en piezas dentarias primarias /   1971
Gonzalez Zuñiga, Juan Bosco sustentante   Integracion de la industria del petroleo y su desarrollo economico regional /   1971
Gordon Berebichez, sustentante   Predeterminacion de la tasa de rendimiento en la empresa /   1971
Gorraez Chávez, Guillermo sustentante   Internado Infantil en la Ciudad de San Luis Potosi, S.L.P. /   1971
Govela Autrey, Rafael sustentante   El delito de fraude previsto en la fracción XIV del artículo 387 del código penal /   1971
Goycoolea Guerrero, Antonio A. sustentante   Juicio analítico de la fracción y del artículo 76 constitucional /   1971
Grados Jimenez, Isauro Alfonso sustentante   Determinacion y correccion de fallas en un sistema electrico interconectado mediante el uso de un osciloperturbografo /   1971
Graf Campos, Irene E. sustentante   Organizacion de una empresa dedicada a trabajos de herreria /   1971
Grajales Muñoz, Fernando sustentante   Estudio sobre la explotacion de jales por minado hidraulico en la Unidad Fluorita, del municipio de Parral, Chihuahua /   1971
Grajales Siegenthaler, Jesus A. sustentante   Trabajo de investigacion contable relativo al control interno de empresas dedicadas a la produccion, compra y venta de medicamentos, referido especialmente a farmacias, laboratorios, Centros de Salud de la Secretaria de Salubridad y Asistencia, un Hospital y un mayorista de medicamentos /   1971
Grajeda Cantu, José Luis sustentante   El audio positivo en apoyo de la ensenanza de la administración de empresas /   1971
Granados Cascante, Ramon H. sustentante   Los costos de fabricacion en una empresa fabricante de muebles de madera /   1971
Granados Zuñiga y Ayala, Juan José sustentante   Estudio preliminar sobre plantas de licuefaccion almacenamiento y regasificacion de gas natural /   1971
Grapa Markuschamer, Enrique sustentante   Desarrollo de un sistema automatizado para la direccion de incorporacion y revalidacion de estudios /   1971
Grimaldo Tellez, Juan, sustentante   El monoxido de carbono en la contaminacion atmosferica /   1971
Groenewold Gonzalez, Alejandro sustentante   Recimentacion del Hospital de Cardiologia /   1971
Groves Mazo, Lilia Maria sustentante   Validez concurrente entre las calificaciones del examen de admision y las notas escolares en alumnos de la carrera de contaduria publica de la Universidad Iberoamericana /   1971
Guadarrama Alejandre, Gustavo sustentante   Actuacion de un Contador Publico en una planta avicola /   1971
Guedea Valdespino, Julio, sustentante   Legislación y procedimientos penales en el fuero de guerra /   1971
Guel Serna, Francisco sustentante   Planeacion de caminos en el estado de Aguascalientes /   1971
Guereña Vazquez, Adela Yolanda sustentante   Bases de proteccion pulpar y obturaciones esteticas /   1971
Guerra Díaz, José Luis sustentante   Juegos prohibidos (estudio dogmático) /   1971
Guerra Jimenez, Ruben sustentante   Ejercicios de análisis estructural /   1971
Guerra Ledesma, Fermin sustentante   Tecnica de investigacion socio-economica para la fijacion de los salarios minimos en el estado de Morelos /   1971
Guerra Olivaros, Jesus Andrés sustentante   Frecuencia del decomiso de bovinos en el Rastro de Ferreria D.F. periodo 1967-1968 /   1971
Guerra Quiroga, Alejandro sustentante   Decimaquinta Delegacion Politica en el Distrito Federal /   1971
Guerra Sanchez, José Roberto sustentante   El lugar que ocupan y el enfoque que se les da a las relaciones publicas en las instituciones privadas de credito /   1971
Guerrero Baca, Manuel sustentante   La eutanasia /   1971
Guerrero Colin, Carlos sustentante   Gingivitis necrosante ulcerosa /   1971
Guerrero Durán, Luis Roberto sustentante   Analisis del capital contable en las sociedades anonimas y su importancia en la interpretacion de estados financieros /   1971
Guerrero Herrera, Enrique sustentante   El juicio de amparo y la acción penal /   1971
Guerrero Martínez, Eduardo Alfonso A., sustentante   La inversión extranjera y análisis crítico del reglamento del Artículo 27 constitucional en el ramo del petróleo en materia de petroquímica /   1971
Guerrero Muñoz, Ivonne sustentante   Interconsulta medico estomatologica /   1971
Guerrero, Omar sustentante   La acción de los cientificos en la politica mexicana /   1971
Guerrero Proal, Mario Alberto sustentante   Centro Experimental de Tecnologia Pesquera en Zihuatanejo, Estado de Guerrero /   1971
Guerrero Reyes, Enrique sustentante   Las facultades discrecionales del registrador /   1971
Guerrero Rodriguez, Jorge Alejandro sustentante   Estudio arterio-radiografico del tronco y extremidades en perros /   1971
Guerrero Silva, Carlos sustentante   El hospital institucional como area de trabajo del Licenciado en Administracion de Empresas /   1971
Guerrero Tejada, Filadelfo, sustentante   La preclusión en el proceso civil /   1971
Guerrero Varela, Juventino sustentante   Investigacion sobre comunicaciones en la empresa realizada a una muestra de laboratorios quimico-farmaceuticos en la Republica Mexicana /   1971
Guerrero Verdejo, Martha L. sustentante   Los costos ante la toma de decisiones /   1971
Guevara Cisneros, Jesus Alberto sustentante   Las lactonas de la mortonia gregii (gray) /   1971
Guevara Muñiz, Silvia Norma sustentante   Demostracion histoquimica de probables isoenzimas de ATP asamuscular en musculo estriado humano /   1971
Guevara Reyes, Ruben sustentante   Plan de mejoramiento ganadero : ganado de leche en el estado de Guanajuato /   1971
Guevara Santillán, José, sustentante   El regimen legal de los delitos en la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
Guevara Solorzano, José Luis sustentante   Terapeutica endodontica /   1971
Guillen Figueroa, Jorge Victorico, sustentante   El sindicalismo en México a la luz de la teoría integral de derecho del trabajo /   1971
Guillen Portela, Enrique sustentante   Franquicias fiscales /   1971
Guillen Riebeling, Carlos H., sustentante   Organizaciones oficiales y algunas no oficiales de la aeronavegación civil internacional /   1971
Guillen Rodriguez, Antonio sustentante   Algunos aspectos de suelos de ando, en la region del Municipio de Uruapan, Mich. /   1971
Guillen Romo, Hector Jorge sustentante   Las proporciones factoriales en los paises con exedente de mano de obra /   1971
Guillen Toledo, Gustavo sustentante   Los principios de contabilidad /   1971
Guillén Vargas, Manuel sustentante   Las cooperativas agrícolas en el Valle de Mexicali /   1971
Gurrola Díaz, Juan Andrés sustentante   Evaluacion tecnico economico de tres difernetes procesos para elaborar anhidrido maleico en Mexico /   1971
Gutierrez Agiss, Ricardo sustentante   Planeacion de la produccion /   1971
Gutierrez Barragan, Mario Javier sustentante   La importancia de la industria siderurgica mexicana en el desarrollo economico /   1971
Gutierrez Bringas, Roberto sustentante   La seguridad como factor relevante en la industria petrolera /   1971
Gutiérrez Caballero, José Luis, sustentante   El trabajo de los menores en el derecho comparado /   1971
Gutierrez Cantu, José Ignacio sustentante   Material propedeutico para un periodo lectivo para Contabilidad VI, con referencia a costos estimados /   1971
Gutierrez Castillo, Salvador Rafael sustentante   Estudio sobre el tratamiento de aguas amargas de la Refineria Ing. Antonio M. Amor de Salamanca, Gto. /   1971
Gutiérrez Castro, Jorge, sustentante   La teoría integral y la separación voluntaria de los trabajadores /   1971
Gutierrez Cervantes, Ernestina sustentante   Mercado financiero /   1971
Gutierrez Coutiño, Ricardo Rafael sustentante   Geologia del area al poniente de Culiacan, Edo. de Sinaloa /   1971
Gutierrez Cruz, Jorge sustentante   El financiamiento para la exportacion de productos manufacturados /   1971
Gutierrez de Alba, Hector sustentante   Ventajas del arrendamiento financiero y criticas a las mismsas /   1971
Gutiérrez de Álvarez, Elvira, sustentante   El hondo contenido social del derecho agrario /   1971
Gutierrez Godinez, Joaquin A. sustentante   Investigaciones para planear el desarrollo de una Institucion Nacional de Credito /   1971
Gutierrez Lemini, Danton sustentante   Un enfoque sobre el análisis dinamico de edificios /   1971
Gutierrez López, Julio Cesar sustentante   Osteomielitis de los maxilares /   1971
Gutierrez Magaña, Jorge sustentante   Estudio del ausentismo en una empresa descentralizada /   1971
Gutierrez Monterde, Eduardo J. sustentante   El control y sus organos de vigilancia /   1971
Gutierrez Moreno, Rodolfo sustentante   La funcion del contador publico como comisario en las sociedades anonimas /   1971
Gutierrez Nazar, Alfonso sustentante   Proyecto de sistema contra incendio para un edificio de catorce niveles /   1971
Gutierrez Palacios, Carmen Ruth sustentante   Preparacion de seco-esteroides por degradacion y por sintesis total /   1971
Gutierrez Palacios, Mario A. sustentante   Guia para el desarrollo de nuevos productos de consumo popular /   1971
Gutierrez Rios, José J. sustentante   Los costos en la industria de la construccion /   1971
Gutierrez Rubio Bautista, Cuauhtemoc sustentante   Contratacion de los servicios del nuevo Contador Publico y trabajo a desarrollar en la visita preliminar de la auditoria de estados financieros /   1971
Gutierrez Salgado, Arturo sustentante   Estudio sobre la comunicacion del hombre actual en la administración de empresas. Un ensayo sobre la organizacion de los grupos humanos /   1971
Gutiérrez Sánchez, Félix sustentante   La presunción muciana en la realidad sociológica mexicana /   1971
Gutierrez Sanchez, Fidel sustentante   Algunas funciones actuales de la auditoria interna /   1971
Gutierrez Silva, Evangelina sustentante   Evasion fiscal /   1971
Gutierrez Soto, Armando sustentante   La funcion social del Contador Publico /   1971
Gutierrez Treviño, Ma. Esther sustentante   La funcion del comisario dentro de la S.A. /   1971
Gutierrez y Cabrera, Armando R. sustentante   Baleros de bolas /   1971
Gutierrez Zamora, Jorge sustentante   Cine Club en Coyoacan, D.F. /   1971
Gutierrez Zapata, Leonardo Manuel sustentante   Estudio de los efectos termicos producidos por una fuente de 50, 000 curies de Co-60, sobre su blindaje masivo de concreto /   1971
Gutmann Lifschutz, Maximino sustentante   El Licenciado en Administracion de Empresas ante la seguridad industrial /   1971
Guzmán Araujo Pandal, Gerardo, sustentante   Los derechos humanos en el mundo contemporáneo /   1971
Guzman Beltran, Rodolfo sustentante   Estudio de costos de la rigidizacion del edificio ubicado en Edison y Rosales /   1971
Guzman Benavides, Florencio sustentante   Ensayo para presentar en forma grafica algunos apectos de la contabilidad /   1971
Guzman Campuzano, Francisco José sustentante   Nomogramas de diseño para estructuras de concreto /   1971
Guzman Cruz, Efrain sustentante   Aspectos generales de la sociedad anonima y tratamiento contable de su liquidacion /   1971
Guzmán Garnica, Sergio, sustentante   El contrabando como infracción y delito su prevención y represión /   1971
Guzman Gonzalez, Lilia M. sustentante   Estudio comparativo de tecnicas para la investigacion de mycobacterium tuberculosis /   1971
Guzmán Guerrero, Josué, sustentante   La eficacia de la norma de derecho internacional /   1971
Guzman Rodriguez, José Refugio sustentante   La expedicion de Javier Mina de Inglaterra a Soto la Marina /   1971
Guzman y López Figueroa, Ana Luisa sustentante   Mecanica cualitativa /   1971
Haaz Mora, Raul Armando sustentante   Crecimiento de la demanda de energia electrica en el sistema central y posibles formas de satisfacerla /   1971
Haces Gonzalez, Sebastian A. sustentante   Algunas aplicaciones de la estadistica en empresas constructoras /   1971
Haddad Abed, Maximo sustentante   El ingeniero en la administración de inmuebles /   1971
Halfon Yermis, Kack sustentante   La publicidad industrial /   1971
Halkin Bider, Leon sustentante   Delito y sociedad /   1971
Ham Álvarez, Alfonso, sustentante   Estudio de la depreciación como una curva de supervivencia /   1971
Ham Chim, Silvia Elena sustentante   La selección de personal en las agencias de colocaciones de empleo /   1971
Hamed Martinez, Alicia sustentante   Estudio del impuesto sobre ganancias distribuibles /   1971
Hayama Tsutsumi, Ma. Luisa Mitsuko sustentante   Estudios de suelos derivados de cenizas volcanicas del Nevado de Toluca, Edo. de Mexico /   1971
Hayashi Martinez, Manuel sustentante   Unificacion del control de dos subestaciones contiguas /   1971
Heinrich Schulze, Hans Jurgen sustentante   Caracterizacion de un catalizador de pentoxido de vanadio para acido sulfurico : cambios que ocurren al usuario /   1971
Heiras Rentería, Olivia del Socorro, sustentante   Régimen patrimonial del matrimonio :   estudio histórico y comparativo /   1971
Hemkes Voldes, Javier sustentante   Importancia del costo de produccion enfocada a la planeacion y control de las utilidades /   1971
Henkel Pérez Castro, Eduardo, sustentante   El fideicomiso de inversión /   1971
Herce Vigil, José Luis sustentante   Determinacion experimental para el diseño de un sistema de filtracion de aire esteril a traves de un medio poroso /   1971
Heres Pulido, María Eugenia, sustentante   Modificaciones al método de Marmur para la extraccion de ADN en algunas plantas superiores /   1971
Hermann Santillan, Jaime sustentante   Análisis conductual aplicado :   control de la impuntualidad en un escenario industrial /   1971
Hermesdorf Sarrelange, Sergio C. sustentante   Sistma de control interno de una empresa editora y distribuidora de leyes, con servicos de suscripcion a modificaciones /   1971
Hermida Martinez, Rafael A. sustentante   Principales problemas del cultivo de la pina en la Cuenca del Papaloapan /   1971
Hermosillo Martinez, Armando sustentante   Recimentacion del edificio propiedad del IMSS de Reforma 476 /   1971
Hernández, Alberto A., sustentante   Notas sobre auditoria interna por localidades /   1971
Hernandez Alvarez, Martha E. sustentante   El Contador Publico como consultor en administración de empresas /   1971
Hernandez Baca, José Ernesto sustentante   Algunas consideraciones sobre la organizacion contable, el control del efectivo y de las mercancias en una tienda de autoservicio /   1971
Hernandez Banos, Carlos sustentante   Contabilidad y administración de un campo algodonero /   1971
Hernandez Berber, Rosa Maria sustentante   Gingivopatias hormonales /   1971
Hernández Cabada, José Manuel A., sustentante   Los aspectos jurídicos sociales y económicos de la empresa /   1971
Hernandez Cadena, Eulalio sustentante   El sistema integrado de cuentas nacionales /   1971
Hernández Calzada, Juan, sustentante   El seguro obligatorio de desempleo en México /   1971
Hernandez Carreno, José Victor sustentante   Auditoria de la cuenta de inventarios /   1971
Hernandez Carrillo, Rosa Ma. sustentante   Analisis funcional y estructural de un edificio para central telefonica en Guadalajara, Jalisco /   1971
Hernandez Cesar, Orlando sustentante   El Contador Publico y los Sindicatos aspectos sociales de la profesion /   1971
Hernández Chávez, César sustentante   Valvulas selenoide funcionamiento y empleos /   1971
Hernandez Chávez, Rogelio sustentante   La consolidacion de estados financieros y sus principales problemas /   1971
Hernandez Colmenares, José sustentante   Algunos aspectos sobre la evolucion del impuesto al ingreso global de las empresas comerciales e industriales /   1971
Hernandez Conrado, Benjamin sustentante   Tratamiento de conductos con foramen abiertos /   1971
Hernandez Cordero, Santiago sustentante   Centro de Asistencia Social en la Colonia Morelos /   1971
Hernandez Cuellar, Angélica I. sustentante   Del impuesto al ingreso global de las personas fisicas /   1971
Hernandez Cuevas, Rosa sustentante   Estudio estadistico comparativo de los ingresos y egresos del Departamento del Distrito Federal por el periodo de 10 anos 60-69 /   1971
Hernández Díaz, Emilio, sustentante   La seguridad social y la estadística /   1971
Hernandez Díaz, Mario F. sustentante   Industrializacion rural y desarrollo agropecuario : el caso de Tamaulipas /   1971
Hernandez Diego, Joel sustentante   Desarrollo agricola regional : el caso del Distrito de riego de Tula Hidalgo /   1971
Hernandez Estevez, E. Isaac sustentante   Aplicacion del muestreo estadistico en la auditoria de estados financieros /   1971
Hernandez Fernandez, Manuel sustentante   Conservacion y destruccion de los papeles de trabajo /   1971
Hernandez García, Hector sustentante   Estudio para la localizacion y organizacion de una embotelladora de refrescos en Uruapan, Mich. /   1971
Hernández García, Marco Antonio, sustentante   Incumplimiento del contrato de cheque /   1971
Hernandez Gomez, Ignacio Emilio sustentante   Preparacion y estudio por difraccion de rayos X de unas capas delgadas de cobre /   1971
Hernandez Gonzalez, Jorge sustentante   Principales aspectos contables, administrativos y fiscales de las empresas constructoras /   1971
Hernandez Guillen, Emeterio sustentante   Control administrativo y contable de una planta textil de fibras sinteticas /   1971
Hernandez Henriquez, Silvia sustentante   Los organismos descentralizados como forma de intervencion del Estado /   1971
Hernandez Hernandez, Elesban Juan sustentante   Los medios de prueba en la nueva ley federal del trabajo /   1971
Hernandez Herrera, Eva Ernestina sustentante   Importancia de la contabilidad en la administración /   1971
Hernandez Landa García, Minerva sustentante   Resultados operativos en hoteles categoria "AA" /   1971
Hernandez Leon, Ana Luisa sustentante   Algunos aspectos de organizacion y control interno de un hospital particular con fines lucrativos /   1971
Hernandez Leon, Enrique sustentante   Breves comentarios sobre el activo fijo /   1971
Hernandez Limas, Oscar Antonio sustentante   Abastecimiento de agua para la poblacion de Acaponeta, Nay. /   1971
Hernandez López, Agustin sustentante   Escuela tecnica regional /   1971
Hernandez López, Julio Alfonso sustentante   Explotacion y concentracion de minerales de plomo, cobre y zinc en la Unidad Minera de Charcas, S.L.P. /   1971
Hernandez Lozano, Alfredo sustentante   La administración financiera en la Direccion de Empresas /   1971
Hernandez Lugo, Bertha sustentante   Implantacion de un sistema de costos de una fabrica de partes automotrices /   1971
Hernandez Martin-Lunas, José Antonio sustentante   Asfalto, manejo y utilizacion /   1971
Hernandez Martinez, Juan E. sustentante   Comentarios sobre la auditoria interna /   1971
Hernandez Mendez, Andrés sustentante   Los presupuestos en las empresas privadas. Generalidades /   1971
Hernández Mendoza, Adán, sustentante   El derecho a la jubilación incorporado al derecho mexicano del trabajo /   1971
Hernandez Montelongo, Francisco Miguel sustentante   Consideraciones sobre el regimen fiscal aplicable a Petroleos Mexicanos /   1971
Hernandez Montelongo, Mario V. sustentante   La contabilidad de la hacienda publica /   1971
Hernandez Mosinos, Amada sustentante   Funciones del control /   1971
Hernández Nájera, Salvador, sustentante   Usufructa y fideicomiso de bienes inmuebles en la zona prohibida por extranjeros /   1971
Hernández Nambo, Rosa María, sustentante   Algunos aspectos de la obra en prosa de Ramón del Valle Inclán /   1971
Hernandez Navarro, José Daniel sustentante   Materiales de obturacion /   1971
Hernandez Ocampo, Jorge sustentante   Estudio de las prestaciones al personal en una fabrica de hielo /   1971
Hernandez Ochoa, Juan sustentante   Estudio sobre los principios y procedimientos que rigen la planeacion, coordinacion y control del presupuesto en la empresa moderna /   1971
Hernandez Palacios, Elvia sustentante   Generalidades sobre el informe largo de auditoria /   1971
Hernandez Pantoja, Arturo sustentante   Comentarios sobre el control interno establecido para "El control y documentacion" de la deuda publica, en comparacion con el de las industrias la banca y el comercio en general /   1971
Hernandez Peña, Alvaro J. sustentante   Auditoria de circulacion de periodicos y revistas /   1971
Hernandez Perez, Enrique sustentante   Importancia del presupuesto de caja para la obtencion de un credito bancario /   1971
Hernández Pérez, Neftalí sustentante   El hospedaje como contrato mercantil /   1971
Hernández Pineda, Jesús, sustentante   Los recursos en la nueva Ley Federal del trabajo /   1971
Hernandez Queral, T., Mario G. sustentante   Salvedades al dictamen de estados financieros /   1971
Hernández Ramírez, María del Carmen, sustentante   Las instituciones sociales y los trabajadores no manuales /   1971
Hernandez Rebollar, Enrique sustentante   Parador en carretera en el Edo. de Oaxaca /   1971
Hernandez Reyes, Efren sustentante   Estudio clinico diagnostico y tratamiento de las indigestiones mas frecuentes en ganado lechero /   1971
Hernandez Rivera, Constancio sustentante   La importancia de la produccion de amoniaco en el desarrollo agricola de Mexico /   1971
Hernandez Rivera, Jorge sustentante   Diseno de una mezcla asfaltica elaborada en caliente para utilizarse en carpeta /   1971
Hernandez Robles, Felipe de Jesus sustentante   El Contador Publico como contralor en una empresa constructora /   1971
Hernandez Rojas, Conrado Rafael sustentante   Comparacion de programas para estructuras utilizando computadoras /   1971
Hernandez Salazar, Juan sustentante   La importancia del financiamiento como instrumento de direccion y desarrollo en la empresa moderna /   1971
Hernandez Salcido, Gloria sustentante   Importancia de los programas de trabajo en el desarrollo de la auditoria /   1971
Hernández Sánchez, Alejandro sustentante   La personalidad de las sociedades extranjeras en el juicio de amparo /   1971
Hernandez Sanchez, Enrique sustentante   Breve estudio sobre inversiones y costos para efectos de la fijacion de tarifas en los servicios públicos /   1971
Hernandez Sanchez, Hector sustentante   La auditoria para efectos fiscales /   1971
Hernandez Torres, José de Jesus sustentante   Pert, metodo autodidactico /   1971
Hernandez Treviño, José Luis sustentante   Estudio de una ampliacion en una planta productora de plastificantes /   1971
Hernandez Valdez, Raul Francisco sustentante   Escuela Nacional de Musica en Ciudad Universitaria /   1971
Hernandez Vargas, Leonor sustentante   Los cambios estructurales de la poblacion total y la poblacion economicamente activa en Mexico, (1950-1970) /   1971
Hernandez Velazquez, Carlos sustentante   Fuentes y seleccion de finaciamiento de las empresas /   1971
Hernandez Velazquez, Eduardo sustentante   Presa Los Castillo Mpio. Durango Edo. Durango /   1971
Hernandez y Cabrera, Raul Ricardo sustentante   Centro Parroquial en Cuernavaca, Morelos /   1971
Hernandez y Chávez, Maria Esther sustentante   El desarrollo y el comercio exterior : el caso de Mexico /   1971
Hernandez y Hernandez, Victor M. sustentante   Las computadoras y su administración de ventas /   1971
Herrera Alvarado, Julio sustentante   Cirugia en la practica odontologica /   1971
Herrera Balbuena, J. Refugio sustentante   Funcionamiento del sistema de costos en una industria de construcciones telefonicas /   1971
Herrera Beltran, Fidel sustentante   La teoría de la división de poderes y su realización en la estructura jurídico - política de México /   1971
Herrera García, Modesto, sustentante   La figura del mandato y sus efectos jurídicos en nuestra leislación /   1971
Herrera Maldonado, Victor A. sustentante   Algunas consideraciones sobre el superavit /   1971
Herrera Mora, Jesus sustentante   Proyecto zootecnico de una granja porcina en el estado de Queretaro /   1971
Herrera Moreno, Ismael sustentante   Anestesia en cirugia bucal y maxilofacial /   1971
Herrera Reynoso, José Gervasio sustentante   Consolidacion de suelos /   1971
Herrera Robles, Bernardo A. sustentante   La auditoria de operaciones y su aplicacion en el activo fijo tangible /   1971
Herrera Rodriguez, David sustentante   Frecuencia de Fasciola hepatica en el Centro Nacional para la Educacion Investigacion y Extension de la Zootecnia de la U.N.A.M /   1971
Herrera Ruy, Rebeca E. sustentante   Inversiones /   1971
Herrera Toledo, Cesar Augusto sustentante   Flujo con fronteras de alta rugosidad /   1971
Herrera Vazquez, Andrés, 1947- sustentante   Estudio de minerales de antimonio de baja ley y su concentracion por el proceso pirometalurgico /   1971
Heydenblit Pachter, Samuel sustentante   Comparacion de metodos manuales y metodos de computadora para el análisis de estructuras /   1971
Hidalgo Cano, Francisco Javier sustentante   Estudio comparativo de los procesos cal-carbonato en caliente, intercambio ionico y desmineralizacion en tratamiento de aguas para aplicarlo al proyecto de ampliacion de la planta de tratamiento de la Refineria Ing. Antonio M. Amor de Salamanca, Guanajuato /   1971
Hidalgo Casanova, Julio Alfonso sustentante   El ingeniero en la supervision de las obras /   1971
Hidalgo Torres, Miguel Angel sustentante   Diseno y operacion de un cristalizador para sulfato de niquel hexahidratado /   1971
Higareda Dupont, Rodolfo sustentante   El capital en la sociedad anonima /   1971
Higuera Hernandez, Alfredo M. sustentante   Algunas consideraciones sobre las estructuras de sueldo en las empresas /   1971
Higuera Rios, Jesus Ernesto sustentante   La planeacion latinoamericana y perspectivas de planificacion /   1971
Hinojosa Campos, Pablo sustentante   Establecimiento de los costos estandar en las industrias de transformacion /   1971
Hinojosa Mayen, Juan Manuel sustentante   Proyecto inicial para la mejora de servicios en el mercado popular e incremento en la capacidad competitiva del locatario /   1971
Hinojosa Rodríguez, Juan Sebastian sustentante   Sistemas de tenencia y de explotación de Bosques ejidales y comunales /   1971
Hiromoto Yoshino, Raul sustentante   Comparacion de los metodos de ortotoluidina y glucosa oxidasa para determinar glucosa serica en bovinos Holstein /   1971
Hirschfeld Saenz, Julio sustentante   Analisis del costo financiero de una empresa fabricante de muebles de acero /   1971
Hochstein Aron, Simon sustentante   Construccion del Fraccionamiento Loma del Salitre, Edo. de Mexico /   1971
Holguin Estrada, Jesus José sustentante   Problemas juridico sociologicos de los menonitas /   1971
Holguin Quiñones, Eva E. sustentante   Agencias de publicidad su organizacion administrativa y contable /   1971
Holguin Ramirez, Juan Osvaldo sustentante   Problemas parodontales en la infancia /   1971
Holguin Riofrio, José Francisco sustentante   Tratamientos quirurgicos y no quirurgicos en parodoncia /   1971
Holtz Bogomolny, Israel Leon sustentante   Centro de exposiciones industriales Naucalpan de Juarez, Estado de Mexico /   1971
Honc Hernandez, Carlos sustentante   Organizacion de archivo /   1971
Horta Montero, Eduardo sustentante   Explotacion de vetas angostas en la mina de Frisco en San Francisco del Oro Chihuahua /   1971
Horta Nafarrate, Roberto sustentante   Anteproyecto y calculo de un sistema de control de humedad y temperatura, para una sala de computadoras electricas /   1971
Hoyos Plascencia, Carlos sustentante   Un nuevo material de obturacion "Las resinas compuestas" /   1971
Huerta Bravo, Andrea Mireya, sustentante   Estructura económica de los antiguos mayas de Yucatán /   1971
Huerta Bustindui, José M. sustentante   Auditoria de estados financieros para fines fiscales /   1971
Huerta Bustindui, Salvador sustentante   El Derecho del trabajo y la seguridad social /   1971
Huerta López, Roberto sustentante   Aspectos generales de la organizacion de una empresa industrial /   1971
Huerta Merino, Ma. del Rocio sustentante   La importancia de las tecnicas de valuacion de inventarios en una empresa /   1971
Huerta Prom, Romulo sustentante   Estudio de drenaje en la reconstruccion del tramo Tulancingo-Xicotepec, de la carretera Mexico-Tuxpan /   1971
Huerta Rodriguez, Antonio sustentante   Aplicacion de las disposiciones de la ley del impuesto sobre la renta al ingreso de las personas fisicas /   1971
Huet Morales, Juan Ramon sustentante   Modelos de asignacion de recursos en la ingenieria civil /   1971
Huicochea Hernandez, Camilio J. sustentante   El campo de acción del Contador Publico en material fiscal /   1971
Hurtado Ramos, Ruben sustentante   Revision de problemas pedagogicos y didacticos en la Facultad de Comercio y Administracion /   1971
Hussong Gonzalez, Carlos sustentante   El toxicomano y el traficante de drogas ante el Derecho penal /   1971
Hyman Stephens, Lana Lois sustentante   El poder Chicano /   1971
Ibarra Alaman, Oscar sustentante   Diseno de la tridilosa para el Hotel de Mexico /   1971
Ibarra Bringas, Carlos sustentante   Antiinflamatorios en estomatologia /   1971
Ibarra Durán, Carlos sustentante   Evaluacion del control interno en una empresa automotriz /   1971
Ibarra Martinez, Hugo sustentante   Atlas radiologico comparativo normal de rata blanca y Hamster /   1971
Ibarra Miravete, Francisco Victor sustentante   La prevision social, la seguridad social, algunas prestaciones y sus efectos en la Ley del impuesto sobre la renta /   1971
Ibarra Orozco, Armando sustentante   Etiologia de las enfermedades parodontales /   1971
Ibarra Silva, Alan sustentante   El Ministerio Publico federal y la nueva Ley de reforma agraria /   1971
Ibieta Zarco, Maria del Consuelo sustentante   Fisiopatologia del antro de hignore su diagnostico y tratamiento /   1971
Inclan García, Marcos sustentante   El comercio de importacion y exportacion de la industria quimica en Mexico /   1971
Infante López, Eduardo sustentante   La asesoria administrativa como medio de perfeccionamiento del credito financiero /   1971
Infanzon Rivas, Flor de Maria sustentante   Comentarios a las principales modificaciaones que sufrio la ley Federal del Trabajo /   1971
Intriago Morales, Enriqueta sustentante   Breves comentarios sobre el muestreo estadistico aplicado como prueba de auditoria para la valuacion de los inventarios /   1971
Iribe Ortiz, Victor Manuel sustentante   Diagnostico y tratamiento caries dentaria profunda /   1971
Irigoyen Morales, José Luis sustentante   Estudio dogmatico de la fraccion XIX del articulo 387 del Codigo penal /   1971
Irigoyen Moran, Arturo sustentante   Diferencias entre comision mercantil y salario a comision /   1971
Irigoyen Moran, José de Jesus sustentante   El balance en las sociedades anonimas /   1971
Isla de la Maza, Alberto C. sustentante   Comentarios acerca de las nulidades que establecen los articulos 33 y 34 de la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Islas Amador, Omar sustentante   Anteproyecto de reglamento para el impuesto sobre dividendos (impuestos sobre la renta) /   1971
Islas Arellano, Saul sustentante   La industria de transformacion en el estado de Hidalgo /   1971
Islas y Donde, Guillermo Ignacio sustentante   El clorhidrato de fenciclidina como anestesico general de animales domesticos y salvajes /   1971
Iturbe Escalona, Elizabeth M. sustentante   Desarrollo de la psicologia industrial en el ambito empresarial Mexicano /   1971
Iturralde Aviles, Genny Delta sustentante   Trastornos psicosomaticos /   1971
Iturriaga de la Fuente, José N. sustentante   La Hacienda Publica con el presidente Plutarco Elias Calles /   1971
Izaza Arteaga, Francisco J. sustentante   Reclutamiento y seleccion de personal /   1971
Jaime y Hurtado, Diana sustentante   Resumen microfotografico con interpretacion de las principales estructuras del aparato digestivo del conejo /   1971
Jaimes Castañeda, Horacio, sustentante   Reflexiones sobre industrialización y política fiscal del estado de Tabasco /   1971
Jaimes García, Ma. del Consuelo sustentante   Organizacion contable en una escuela particular /   1971
Jakez Gamallo, Hector sustentante   La preparacion de gerentes en Mexico sector industrial, rama manufacturera /   1971
Jaramillo Ruiz, Florencio sustentante   El pacto comisorio /   1971
Jardi Alonso, Maria Teresa sustentante   Violaciones constantes al derecho de huelga /   1971
Jarquin Ortega, Juan Antonio sustentante   Sugestion, susceptibilidad y tecnicas de induccion en hipnodoncia /   1971
Jasso Bermudez, Roberto sustentante   Sistema conbinado para el control de inventarios en una empresa distribuidora de productos farmaceuticos y articulos de perfumeria /   1971
Jauregui Díaz, Antonio sustentante   Sistema de dos particulas estocasticas /   1971
Jayme Ascencio, Victoria sustentante   Accion antiinflamatoria del tiodiglicol y diacetato de tiodiglicol /   1971
Jimenez Alonso, Joaquin E. sustentante   La planeacion de la contabilidad /   1971
Jimenez Armenta, Francisco J. sustentante   Algunos aspectos del control prespuestal en una empresa laminadora /   1971
Jimenez Arriola, Arturo sustentante   Exploracion serologica de leptospirosis en cerdos /   1971
Jimenez Ávila, Epitanio sustentante   Estimacion del flujo vertical del agua en suelos no saturados /   1971
Jimenez Barron, Esperanza sustentante   Estudios in vitro sobre la citoxicidad selectiva de hexosil-N- alquilamina sobre celulas leucemicas /   1971
Jimenez Barron, Manuel sustentante   Aportacion del Derecho tributario a la integracion internacional /   1971
Jimenez Basilio, Cesar sustentante   "Principales definiciones del activo" en sus tres grupos : Circulante, fijo y cargos diferidos /   1971
Jimenez Bravo Espinoza, Victor Manuel sustentante   Explotacion y tratamiento de minerales de la Mina Guerrero en el Distrito minero de Taxco /   1971
Jimenez Carcoba, Irma Y. sustentante   La dinamica del arrendammiento financiero /   1971
Jimenez Carmona, Rodolfo A. sustentante   Planeacion y control de procedimientos de auditoria /   1971
Jimenez del Toro, Ma. Elena sustentante   Algunos aspectos financieros y contable de un distribuidor de automoviles y camiones /   1971
Jimenez Delgado, Jesus sustentante   Los sindicatos obreros y la seguridad social /   1971
Jimenez Espinosa, Francisco sustentante   La auditoria a traves del enfoque de negocios /   1971
Jiménez Fernández, Felipe, sustentante   El contralor y la planeación financiera /   1971
Jimenez Fernandez Somellera, José Pedro sustentante   La caracterologia de Rene Le Senne /   1971
Jimenez Gomez, Aaron sustentante   Algunas consideraciones sobre el superavit /   1971
Jimenez Gonzalez Cosio, Eduardo sustentante   Estudio tecnico economico para la instalacion de una planta de sevin (1-naftil-N-metil carbamato) /   1971
Jimenez Guevara, Dolores Leticia sustentante   Algunos aspectos psicologicos en el enfermo de vitiligo /   1971
Jimenez Ledesma, Margarito sustentante   Encuesta serologica para detectar anticuerpos aglutinantes contra diferentes leptospiras en suidos de el estado de Guanajuato /   1971
Jimenez Melendez, José Manuel sustentante   Auditoria de estados financieros e instituciones no lucrativas /   1971
Jimenez Montesinos, Armando sustentante   Analisis de los principales problemas del gerente de tienda en una cadena de autoservicio /   1971
Jimenez Montesinos, Ma. Clementina sustentante   Aspectos generales del superavit /   1971
Jimenez Morfin, Salvador sustentante   Guia para la resolucion de los problemas de reemplazo de equipo /   1971
Jimenez Navarrete, Ricardo sustentante   Rastro y frigorifico en la Ciudad de Uruapan, Mich. /   1971
Jimenez Pier, Francisco J. sustentante   Implantacion del " Sistema detallista" para el control registro y valuacion de los inventarios /   1971
Jimenez Ramirez, Josefa sustentante   Metodologia para el diseño de estudios administrativos /   1971
Jimenez Rodriguez, Luisa sustentante   Procedimientos de auditoria a que se someten el costo de ventas y el costo de distribuicion, para el dictamen fiscal de estados financieros /   1971
Jimenez Santiago, Socrates sustentante   Amnistia e indulto /   1971
Jimenez Uribe, José Luis sustentante   Comentarios sobre el dictamen para efectos fiscales y la inclusion en sus anexos de algunos metodos de análisis de estados financieros /   1971
Jimenez Velasco, Gabriel sustentante   Urgencia en cirugia maxilofacial /   1971
Jinich y Peretzman, Abraham Isaac sustentante   La industria de la fundicion en Mexico /   1971
Johansen, Roberto M. (Roberto Miguel) sustentante   Geometridos del pedregal de San Angel D.F., con datos morfologicos y ecologicos, insecta, lepidoptera: Geometridae /   1971
Jonguitud Falcon, Vicente sustentante   Sistema de alcantarillado para Actopan, Hidalgo /   1971
Jonguitud Lara, Genaro sustentante   Admision y exclusion de miembros de la O.E.A. /   1971
Jonguitud Rodea, Carlos sustentante   Lesiones y homicidio en las practicas deportivas /   1971
Jordán Dahlgren, Eric sustentante   Comparacion de los metodos de oxigeno y carbono-14 para medir la productividad primaria en las aguas litorales del Golfo de Mexico /   1971
José Valenzuela, Adriana sustentante   Preparacion de gerentes en la Banca Mexicana /   1971
Jost y la Guardia, Francisco M. sustentante   Un ejemplo de consultoria en administración de empresas /   1971
Joven Gutierrez, Juan José sustentante   Determinacion de los valores normales de la fosfatasa alcalina serica, en ovinos de la raza Swaledale por metodo de Klein Babbson y Read /   1971
Joya Camarena, Sergio sustentante   Un modelo para determinar la prima de tarifa /   1971
Joyce Andresen, Robin Jean sustentante   Analisis diferencial de la inteligencia en dos grupos de esquizofrenicos /   1971
Juarez Amezaga, Roman sustentante   Estudio de algunas caracteristicas fisico-quimicas en carnes frias comestibles, en relacion con la inspeccion sanitaria /   1971
Juarez Andonaequi, Luis F. sustentante   Consideraciones financieras para la creacion y operacion de un hotel de cinegetica /   1971
Juarez Cacho, Raul sustentante   Constitucionalizacion de la seguridad social /   1971
Juarez del Castillo, Carlos A. sustentante   La importancia del funcionamiento del departamento de auditoria interna en la actualidad /   1971
Juarez Izaguirre, Manuel sustentante   Estudio comparativo de rigideces de entrepiso en marcos para edificios /   1971
Juarez Jacques, Ma. Enriqueta sustentante   La intervencion de la bolsa de valores en el desarrollo de la industria /   1971
Juarez Pacheco, Eustacio sustentante   Auditoria de cuentas por cobrar /   1971
Juarez Pozo, José Julian sustentante   Algunas consideraciones sobre la funcion de vigilancia ejercida por el comisario en las sociedades mercantiles /   1971
Juarez Toscano, José Luis sustentante   La regulacion juridica del otorgamiento de credito por las sociedades de credito hipotecario /   1971
Junco Rivera, Carlos sustentante   Reduccion de fracturas en los maxilares /   1971
Jusidman Rapoport, Jaime sustentante   Estudio de necesidad de recursos humanos en una institucion bancaria /   1971
Kairuz Adam, José sustentante   Planeacion de las vias de comunicacion en los estados de : Tabasco, Chiapas, Campeche, Yucatan y Territorio de Quintana Roo /   1971
Kaiser Wachsmann, Miguel Ruben sustentante   La prima de antiguedad en la nueva Ley federal del trabajo y sus correlativos en los contratos colectivos de la Compania de Luz y Fuerza del Centro, S.A. : Comision Federal de Electricidad y Petroleos Mexicanos /   1971
Kano Mendoza, Jesus sustentante   Analisis plastico de estructuras de acero /   1971
Kanstat Vogel, Manuel sustentante   Tecnica y accidentes en el uso de los bloqueadores loco regionales /   1971
Katase T., Guadalupe M. sustentante   Maloclusion en odontopediatria /   1971
Kawabe Tamori, Shigenori sustentante   Los tejidos de soporte de una dentadura completa /   1971
Kido Sanchez, José Kiyoshi sustentante   Hotel para ejecutivos en Mexico /   1971
Klee García, Humberto sustentante   De los bonos y certificados financieros /   1971
Klein Ramirez de Alba, Julio José sustentante   Proteccion juridico penal a los articulos de primera necesidad y de consumo necesario /   1971
Kobelkowsky Díaz, Abraham sustentante   Estudio comparativo del endoesqueleto de mugil cephalus y mugil curema (pisces perciformes) /   1971
Kornhauser Strauss, Ana sustentante   Sistema limbico y conducta : enfoque neuro-psicologico /   1971
Krasowsky Morales, Sandra Luz sustentante   Origen de la odontologia y prevencion de la caries /   1971
Kreutzmann Oropeza, Jorge Flavio sustentante   Administracion publica comparada /   1971
Kuri Iza, Antonio sustentante   Consideraciones sobre credito mercantil /   1971
Kuri Kuri, José Antonio sustentante   La toma de decisiones y algunos metodos cuantitativos /   1971
Laborie Velázquez, René sustentante   Algunos conflictos que surgen por la diversidad y reglas aplicables para la adquisicion de la nacionalidad de origen /   1971
Labrada Gaxiola, José Fernando sustentante   Evolución de la problemática agraria en México 1910-1970 perspectivas /   1971
Lachica Astorga, Eduardo sustentante   Mexico en la ALALC. /   1971
Lachman Goldwasser, Idel Irving sustentante   La integracion de la industria relojera Suiza en Mexico /   1971
Lagunas Aragon, Luis M. sustentante   Contribucion al estudio de las fuentes de abastecimiento de leche a la Cd. de Oaxaca /   1971
Lagunas Chávez, Fernando sustentante   Inmovilizacion con protesis fija /   1971
Lagunes Alarcon, Ivan sustentante   La prodigalidad en el Derecho positivo mexicano /   1971
Lagunes Viveros, Jacqueline sustentante   Es la auditoria de estados financieros una tecnica o una ciencia /   1971
Lama Castillo, Carlos de la sustentante   Pantallas de impermeabilizacion en presas de almacenamiento /   1971
Lamadrid Bautista, Octavio Enrique sustentante   El encaje legal como instrumento de la politica monetaria del Banco de Mexico /   1971
Lamas Kobashi, José Luis sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1971
Lambarri Romero, Enrique sustentante   Hotel para tecnicos petroleros en Tula de Allende, Hgo. /   1971
Landa Ortega, Alberto G. sustentante   Estudio sobre la consecusion de ejecutivos en empresas fabricantes de valvulas /   1971
Landera Carmona, Alfonso sustentante   La Reforma agraria en Mexico y su contrarreforma : perspectivas revolucionarias /   1971
Landero Hernandez, Valdemar sustentante   Inversiones en valores e inventarios /   1971
Landeros Ayala, Francisco sustentante   Cojinetes de rodamientos de empuje axial seleccion y aplicacion /   1971
Lara Barraza, Ana Lourdes sustentante   Operaciones bancarias activas como fuente externa de financiamiento /   1971
Lara Betancourt, Manuel Oscar sustentante   Coronas esteticas en dientes anteriores /   1971
Lara Castro, Rafael A. sustentante   Financiamiento para la funcion ventas en una industria farmaceutica /   1971
Lara Eslava, Graciela sustentante   Importancia del tantalo en la industria /   1971
Lara Flores, Maria Teresa sustentante   Tumores de los maxilares de origen dentario /   1971
Lara Juarez, Tito Manuel sustentante   Investigacion y asesoramiento en la pequena y mediana empresa en Mexico caso concreto : Nancy Rose S.A. /   1971
Lara Montaño, Maritza sustentante   Aspectos operativos fundamentales de una empresa maritima de linea y su repercusion en su sistema contable /   1971
Lara Ornelas, Ernesto sustentante   El informe largo, su contenido /   1971
Lara Sumano, Carlos sustentante   Control de inventarios por sistemas mecanizados en una Secretaria o departamento de estado /   1971
Lara Torres, Norma Maria sustentante   Estudio integral del desdentado total /   1971
Lara Vivas, Lourdes sustentante   Efecto de las gonadotrofinas sobre la actividad hidrolitica del adenosin : trifosfato en el testiculo de la rata /   1971
Lara Zavala, Hernán sustentante   Planeación integral de una planta pesquera /   1971
Larios Castro, José Angel sustentante   Ensayo de una nueva tecnica de administración del pentobarbital y sus efectos por via intratoracica en gatos /   1971
Larios L., Fernando sustentante   Tras las huellas de Carpentier en Los pasos perdidos /   1971
Larios Prado, Conrado A. sustentante   La funcion compras y su intervencion en el alcance de los objetivos de las empresas dedicada a la produccion y ventas de cosmeticos /   1971
Larrauri, Sergio Antonio sustentante   Investigacion sobre higiene y seguridad industrial en los talleres industriales de la carcel preventiva de la Cd. de Mexico D.F. /   1971
Larrea Suarez, Rafael sustentante   Proyecto y calculo de las instalaciones electromecanicas para un hotel /   1971
Larriba Muñoz, Catalina del Carmen sustentante   Habitos perjudiciales en los ninos /   1971
Lastiri López, María Alejandra sustentante   Estudio comparativo del perfil de la tríada neurótica del M.M.P.I. en diferentes grupos soci-económicos de adolescentes mexicanos /   1971
Lastra Ruiz, Joaquin sustentante   Estudio tecnico economico de una planta productora de fluor y acido fluorhidrico en Mexico /   1971
Latorre Batista, Carlos sustentante   La informacion contable como base para la toma de decisiones en los negocios pequenos /   1971
Latorre Viramontes, Guillermo sustentante   Evaluacion profilactica y terapeutica, de la droga -4A65 (dosis de 2mg./ Kg. de peso vivo) en la anaplasmosis /   1971
Lau Camacho, Carlos sustentante   Evaluacion del control interno a traves de diagramas de flujo /   1971
Lau Lay, Jesus Francisco sustentante   Examenes para el segundo curso de contabilidad de costos /   1971
Lavalley Spargo, Pablo sustentante   La auditoria de metodos, sistemas y procedimientos de oficina, como un servicio administrativo del Contador Publico /   1971
Layspeca Barba, Fernando Manuel sustentante   Distribucion del antigeno viral y de las lesiones producidas por las cepas B1 y la sota virus de la enfermedad de Newcastle /   1971
Lazarin Gonzalez, Arturo A. sustentante   Conceptos fundamentales de contabilidad y administración necesarios para un directivo empresarial /   1971
Lazaro Chávez, Albino sustentante   La responsabilidad civil en el derecho aereo /   1971
Lazzarini Ruiz, Jaime sustentante   Los dividendos pagados por utilidades parciales /   1971
Leal Borges, Rolando sustentante   Escuela Nacional de Enfermeria y Obstetricia /   1971
Lebrun Gamez, Alfonso sustentante   Comparacion sistematica de procesos mediante modulos basicos y determinacion de los factores limitantes en los procesos /   1971
Lecanda Chavero, Alberto Ernesto sustentante   Automatizacion de un generador de vapor /   1971
Lecanda Lujambio, Carlos A. sustentante   Estudio audiovisual de maquinas electronicas /   1971
Lechuga Martinez, Refugio Beatriz sustentante   La quiebra en el Derecho internacional privado /   1971
Lechuga Peregrina, Rene sustentante   Los factores de motivacion de los trabajadores de un grupo de empresas /   1971
Lechuga Rodriguez, Arturo sustentante   La funcion de la Comision Nacional de Futicultura y su importancia en el desarrollo economico de Mexico /   1971
Lechuga Varela, Narda Ruth sustentante   Estudio ecologico de los insectos de senecio praecox D.C. en el Pedregal de San Angel /   1971
Ledesma Figueroa, Manuel F. sustentante   La importancia de la contabilidad en la empresa /   1971
Ledesma Guerrero, Maria Magdalena sustentante   Contratos de trabajo en Derecho internacional privado /   1971
Ledesma N., Carlos E. sustentante   Cables de acero usados en la perforacion de pozos petroleros /   1971
Ledezma Victoria, José Luis sustentante   Algunos aspectos contables y su revision en las empresas de autotransporte foraneo de pasajeros /   1971
Legaria Bueno, Angel David sustentante   Investigacion sobre el funcionamiento de las unidades auxiliares de servicio en secretarias de estado y organismos descentralizados en el Distrito Federal /   1971
Leifer Kurian, Janet sustentante   The problem of escaping reality as seen in Tennessee Williams the glass menagerie /   1971
Lemus Ortiz, Eliseo sustentante   Las autoridades del trabajo y la actividad jurisdiccional de las juntas de conciliacion /   1971
Leon Enciso, Augusto sustentante   Proteccion del menor como trabajador /   1971
Leon Fernandez, Eusebio sustentante   Monografia : tecnologia del uso de las mallas maleculares en la industria del petroleo /   1971
Leon Fragoso, Jesus J. sustentante   Ostodoncia preventiva : mantenedores de espacio /   1971
Leon Gutierrez, Alberto sustentante   Como disponer en vida del propio cuerpo para despues de la muerte? /   1971
Leon Gutierrez, Ernestina sustentante   La iniciativa presidencial para reformar el articulo 35 y adicionar el 39 de la Ley de nacionalidad y naturalizacion y sus efectos en los divorcios migratorios mexicanos /   1971
Leon Herrera, Carlos R. sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros, como base para solicitar financiamiento; Intervencion e influencia del Contador Publico /   1971
Leon Medina, Ricardo sustentante   Aplicacion del diseño estadistico de experimentos a una operacion unitaria /   1971
Leon Montañez, Alberto sustentante   La importancia de la induccion dentro de un organismo industrial /   1971
Leon Montaño, Juvenal sustentante   La administración por objetivos, la contabilidad por areas de responsabilidad, el presupuesto por programas y su relacion /   1971
Leon Montiel, Federico sustentante   Congelacion de pan de caja /   1971
Leon Olivares, Roque R. de sustentante   Aspectos generales y breves comentarios sobre la contabilidad de costos en una empresa naviera /   1971
Leon Quiroz, José Roberto de sustentante   La importancia de un programa de seguridad e higiene industrial para administración de empresas /   1971
Leon Ramirez, F. Cipriano sustentante   La contabilidad por areas de responsabilidad /   1971
Leon Rangel, Aurora sustentante   El impuesto sobre la renta en relacion al principio de justicia /   1971
Leon Romo, Hector Manuel sustentante   Un clasico antioqueno Tomas Carrasquilla /   1971
Leon Rueda, Olivia sustentante   La hipnosis y su gran utilidad en la practica odontologica /   1971
Leon Toache, Pedro sustentante   Observaciones tendientes a disminuir el dano a la formacion en terminacion y reparacion de pozos petroleros /   1971
Leonardo Ramirez, Margarita de sustentante   Consideraciones en torno al pensamiento zapatista /   1971
Lepiavka Ruiz, Arseny sustentante   Palacio de Mineria. Organizacion y funcionamiento /   1971
Lerner, Bertha sustentante   El dilema de la latinoamericanizacion de la sociologia /   1971
Lescale Araujo, Victor Fernando sustentante   Metodos graficos de coordinacion de protecciones /   1971
Levi, Silvana, sustentante   Acomodación del territorio en Atlixco, Puebla /   1971
Levin y Gurvitz, Abraham sustentante   Centro Cultural Recreativo en Cuajimalpa D.F. /   1971
Levy Aguirre, Armando de Jesus sustentante   El mecanismo de control economico juridico del sector paraestatal /   1971
Levy Matarasso, Josiane sustentante   Histopatologia de los tejidos dentarios ante el proceso carioso /   1971
Leyson Castro, Miguel Alfonso sustentante   Hotel de lujo en Topolobampo, Sin. /   1971
Leytte G., Eduardo sustentante   Centro de Administrtivo y de Capacitacion Tecnica Obrera en Tepepan, Xochimilco /   1971
Leyva Posadas, José Salud sustentante   Analisis de redes por el metodo de mallas para obtencion de corrientes de corto circuito mediante una computadora digital /   1971
Licea Ayala, Socorro sustentante   La ideologia y organizacion de las escuelas articulo 123 /   1971
Licea, S. (Sergio) sustentante   Sistematica, distribucion, y variacion estacional de diatomeas de la Laguna de Agiabampo, Son. Sin., Mexico /   1971
Liceaga Escalera, Carlos Juan sustentante   Tumores ontogenicos /   1971
Liceaga Pina, Hector Manuel sustentante   El problema de la ocupacion de la mano de obra campesina en Tamaulipas /   1971
Licona Arias, Eduardo sustentante   Consideraciones generales de diseño y estudio del aire acondicionado de una estacion submarina /   1971
Liebers Guillen, Max Antonio sustentante   Estudio de localizacion para un nuevo aeropuerto en Tegucigalpa /   1971
Lifshitz Goldberg, Jacobo sustentante   La obrasion dental fisiologica y su repercusion en ortodoncia /   1971
Lima Moreno, Natalia A. sustentante   Porcelana y color /   1971
Lima Valverde, Carlos A. sustentante   La prueba en materia laboral /   1971
Limon Cepeda, Roberto sustentante   La auditoria interna operacional en las empresas, y organizacion y funcionamiento de un departamento de auditoria interna para cumplir ese objetivo /   1971
Limon Macias, Emilio A. sustentante   Inmovilizacion dental /   1971
Limon Zagal, Amada Guadalupe sustentante   Contabilizacion y aspecto fiscal de las ventas en abonos : En un comercio, en una fraccionadora, en una industria /   1971
Linares Zuñiga, Yolanda sustentante   Contenido de los componentes del producto interno bruto en la demanda final : caso de los sueldos, salarios y prestaciones sociales /   1971
Lira Arredondo, Cesar S. sustentante   Diseno de la cimentacion de un edificio ubicado en la Ciudad de Mexico /   1971
Lira Coronado, Sergio Rene sustentante   El Quevedo de Borges /   1971
Lira Guillen, Armando sustentante   Aspectos fiscales de la nueva Ley Federal del Trabajo /   1971
Lira Rodriguez,Arturo sustentante   La aviacion en Mexico /   1971
Llaca Fernandez, José sustentante   El examen de las inversiones en valores, su efecto en el dictamen /   1971
Llamas Nunez, Audomaro sustentante   Evolucion de los sitemas de registro en la contabilidad /   1971
Llaneras Dinen, Jaime Antonio sustentante   La toma de decisiones administrativas a nivel medio en el Sector Publico /   1971
Llano Martinez, Carmen de sustentante   Un estudio de premisas socioculturales de la familia mexicana en adolescentes de dos clases sociales en Monterrey, Nuevo Leon /   1971
Llanos Osuna, Cuauhtemoc sustentante   Impuestos personales sobre la renta /   1971
Llata Irigoyen, Carlos de la sustentante   La auditoria administrativa en el proceso tecnico de los seguros de danos en Mexico /   1971
Llave Fernandez, Alberto de la sustentante   Comentarios sobre algunos aspectos para la ensenanza de auditoria (dictamen) /   1971
Llave López, José Arturo de la sustentante   Evaluacion financiera para la determinacion de las necesidades de financiamiento para la explotacion intensiva de ganado ovino de carne en el Rancho Quetzalapa, de Chignahuapan Puebla /   1971
Llera Martinez, Jorge Guillermo sustentante   Anteproyecto de credito refaccionario destinado a incrementar el ganado caprino en el Territorio de Quintana Roo. /   1971
Llerena Rosas, Eugenio sustentante   Los instrumentos juridicos internacionales y los derechos humanos en relacion a la proteccion de los refugiados /   1971
Llerenas Ruiz, Eliseo A. sustentante   Guia tipo para la unidad promocional de la industria en los Gobiernos Estatales de Mexico /   1971
Llinas Capellan, Romeo Augusto sustentante   Geologia del area polo-duverge, Cuenca de Enriquillo, Republica Dominicana /   1971
Loaiza Reyes, Rene G. sustentante   Deteccion de anticuerpos anti-Listeria monocytogenes en sueros de bovinos /   1971
Lobo y Martinez, Mario Alejandro sustentante   Estudio sobre los factores economicos y de mercado, concurrentes en la cria y cebadura comercial de lechones /   1971
Loeza Andueza, Raul A. sustentante   Implantacion de un sistema de presupuestos y su control /   1971
Lomeli Ibañez, Cesar A. sustentante   El empleo de pruebas de rendimiento como ayuda en la planeacion de una auditoria /   1971
Loo Díaz, Lucio sustentante   Autoterapia bucal /   1971
López Baz, Alfonso sustentante   Centro de Seguridad Social para el Bienestar Familiar en Xochimilco, D.F. /   1971
López Camacho, Justino sustentante   La interpretacion de estados financieros y sus metodos analiticos /   1971
López Cárdenas, Ignacio sustentante   Trastornos mentales transitorios : como causas de imputabilidad /   1971
López Castaneda, Yolanda sustentante   Estudio comparativo de las diferentes afecciones en el periodo eruptivo de la primera denticion /   1971
López Castro, Luis Eduardo sustentante   Administracion de sistemas /   1971
López Castro, Victor sustentante   Administracion de materiales /   1971
López Cedillo, Mauro sustentante   Contrato innominado de aportacion para el derecho de acceso y uso /   1971
López Chavarria, Juan Antonio sustentante   Las medidas coercitivas en la administración de las Naciones Unidas /   1971
López Citalan, Roberto sustentante   Consideraciones y programas para el desarrollo economico del estado de Chiapas /   1971
López Corella, Maria Teresa sustentante   Importancia de las politicas y tecnicas de comunicacion en la empresa /   1971
López Corral, Humberto sustentante   Procedimientos de construccion para el Puente Panoaya del ramal de FF.CC. de Amecameca a San Rafael /   1971
López Curto, Hector A. sustentante   Ciclo combinado /   1971
López de Haro, Gonzalo sustentante   Consideraciones sobre la estimacion de caudales maximos para el diseño de algunas obras de ingenieria /   1971
López de la Parra, Antonio sustentante   Actualizacion de cifras durante el ciclo presupuestal /   1971
López Delgado, Angel Luis sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas en las condiciones del Valle de Mexico : frecuencia respiratoria encaballos /   1971
López Escorcia, Luisa Aurelia sustentante   Quistes congenitos y de retencion en la region bucal y anexos /   1971
López Espana, Jorge Manuel sustentante   Revision de procedimientos y formulacion de manuales /   1971
López Ferra, Luis sustentante   La auditoria del area de personal en las instituciones de Seguro Social /   1971
López Figueroa, Rogelio sustentante   Cimentacion de la antena parabolica de micro ondas de Tulancingo, estado de Hidalgo /   1971
López Fuentes, Sergio sustentante   Anteproyecto para la construccion y funcionamiento del rastro municipal de Santa Clara, municipio de Ecatepec de Morelos, Edo. de Mexico /   1971
López García, Luz Berenice sustentante   Hacia una precision disciplinaria de las relaciones internacionales /   1971
López García, Remberto sustentante   Notas y salvedades a los estados financieros /   1971
López Gomez, Sylvia Guillermina sustentante   Obtencion de proteinas a partir de hidrocarburos por via mictobiologica /   1971
López Guzman, Claudio sustentante   El enfermo mental en relacion con el Derecho penal /   1971
López Juarez, Alfredo sustentante   Comparacion de metodos para la obtencion de 1,3 benzoxazin 2,4 diona /   1971
López Lena Toledo, Rene sustentante   Anomalias de la denticion /   1971
López Leon, Salvador sustentante   Normas de auditoria generalmente aceptadas /   1971
López Lozano, Rosa Maria sustentante   Importancia de la placa bacteriana en la iniciacion y curso de las parodontopatias /   1971
López Magadan, Graciela sustentante   El sentido de la soledad /   1971
López Marquez, Jesus S. sustentante   Estudio del trabajo rutinario en la empresa consideraciones a su problematica y soluciones /   1971
López Martinez, Justo F. sustentante   Descentralizacion industrial /   1971
López Martinez, Ma. de Lourdes sustentante   Rastro Municipal en Ocoyoacac Estado de Mexico /   1971
López Mastache, Miguel Ángel sustentante   La organización e industrialización en el campo /   1971
López Mata, Salvador sustentante   La funcion social del teatro en Mexico y su reglamentacion /   1971
López Mayren, Joel sustentante   Equidad y hermenéutica jurídica /   1971
López Mendoza, Roque sustentante   El Contador Publico como auditor de las aduanas de Mexico y su relacion con las normas y tecnicas de auditoria /   1971
López Merlo, Francisco sustentante   El usufructo sobre los bienes de los hijos /   1971
López Merlo, Ignacio sustentante   Los derechos de autor /   1971
López Miramontes, José sustentante   Planeacion y practica de auditoria en inventarios /   1971
López Miranda, Raul sustentante   El Contador Publico y el control presupuestal /   1971
López Paniagua, Humberto sustentante   El derecho de huelga a la luz de la teoria integral /   1971
López Pena, Ma. de los Angeles sustentante   Importancia de pseudomonas aeruginosa en un medio hospitalario /   1971
López Peralta, Fausto sustentante   Fracturas del macizo facial y mandibula /   1971
López Perez, Ana Leticia sustentante   Las prestaciones sociales como autentica y novedosa aportacion de Mexico a la seguridad social /   1971
López Perez, Daniel G. sustentante   Mercado Cuautepec Barrio Bajo, Distrito Federal /   1971
López Perez, Ma. de Jesus sustentante   Tarjeta de credito bancaria /   1971
López Perez, Marisela sustentante   Farmacotecnia de un antidiarreico a base de furazolidona y neomicina con forma farmaceutica de tableta /   1971
López Pineda, Xochitl Sofia sustentante   Sistema contable adaptado a las operaciones que realizan las sociedades locales de credito agricola, para explotacion de ganado ovino /   1971
López Posada, Ruben Dario sustentante   Transporte masivo en las grandes ciudades /   1971
López Ramos, Cristobal sustentante   Estudio de la estimacion para cuentas incobrables /   1971
López Ramos, Enrique sustentante   Examenes de factores previos a la construccion de puentes fijos /   1971
López Reynoso, Graciela sustentante   Los problemas de la consultoria en Mexico /   1971
López Richter, Pedro Carlos sustentante   Los privilegios de las instituciones de credito en el sistema mexicano /   1971
López Rivera, Sergio Gerardo sustentante   La exploracion en el Derecho minero mexicano /   1971
López Rivero, Francisco X. sustentante   Prepracion de gerentes en Mexico en inmobiliarias, fraccionamientos y compraventa de bienes raices /   1971
López Rodriguez, Pedro Tomas sustentante   Importacion del reglamento interior de trabajo en las relaciones obrero patronal /   1971
López Sanchez Acevedo, Lauro sustentante   Modelo de simulacion para la evaluacion de inversiones /   1971
López Santos, Manuel Antonio sustentante   Aplicacion de las pruebas triaxiales en problemas de ingenieria /   1971
López Sanz, Jorge Alberto sustentante   Aspectos economicos de la ganaderia bovina de abasto en Mexico : problemas y perspectivas /   1971
López Schiaron, S. Abraham sustentante   Los derechos politicos y la ciudadania ante la Constitucion Mexicana /   1971
López Silva, Sergio Arturo sustentante   La teoria contable en los estados financieros /   1971
López Suarez, Clivia sustentante   La aplicacion del fluor y sus estadisticas /   1971
López Topete, Luis Alberto sustentante   Operatoria dental con alta velocidad /   1971
López Valdes, Jorge Salvador sustentante   Marco de carga para el ensaye de conexiones de elementos de concreto /   1971
López Vargas, José Luis sustentante   Hospital de gineco-obstetricia en Monterrey, N.L. /   1971
López Velazquez, Alfredo sustentante   Asignacion de rutas aereas internacionales /   1971
López y Colome, Jorge A. sustentante   Diagnostico industrial, sus tecnicas y aplicaciones /   1971
López y Ramirez, Francisco Xavier sustentante   El desarrollo de un nuevo producto para mercados nuevos de una empresas tecnica de empaques /   1971
López Zavala, Miguel sustentante   Los presupuestos y la importancia de su vigilancia /   1971
Loredo Abdala, Carlos Alfonso sustentante   El articulo 27 constitucional como norma rectora del Derecho agrario /   1971
Loredo Abdala, Ruben sustentante   Influencia de la revolucion en el reparto de las tierras /   1971
Lorenzana Ruiz, Armando sustentante   Determinacion de los niveles sanguineos normales de calcio y fosforo en ovinos, antes y despues del pastoreo /   1971
Lorenzo, Cortés, Matilde sustentante   Papeles de trabajo en la auditoria independiente /   1971
Loubet Salas, Elsa M. sustentante   Evolucion de los sistemas de registro contable y su importancia en el area contable /   1971
Loya López, Marco Antonio sustentante   La teoria integral y la Ley federal de los trabajadores al servicio del estado /   1971
Loyo Segura, Pedro sustentante   Analisis del costo de capital /   1971
Loyzaga de la Cueva, J. Octavio Fabian sustentante   El salario minimo de los trabajadores domesticos en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Lozano Bernal, Francisco Javier sustentante   La carga de la prueba en la teoria general del proceso /   1971
Lozano del Rello, Dorina sustentante   Investigacion sobre la didactica aplicble a la materia matematicas III (Estadistica descriptiva) /   1971
Lozano Gracia, Maria Gisela Emma sustentante   La terminacion de las relaiones laborales, en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Lozano, Hube, Ana Estela sustentante   Integral de Riemann, desarrollo con fines pedagogicos /   1971
Lozano Perez, Conrado sustentante   De la contabilidad del departamento del Distrito Federal /   1971
Lozano Rios, Leticia sustentante   Estudio tecnico-comparativo de diferentes sistemas de enfriamiento para productos de alta viscosidad derivados del fraccionamiento primario del petroleo /   1971
Lozano Suastegui, José Luis sustentante   Exploracion serologica de erisipela en Mexico cerdos, bovinos, guajolotes /   1971
Luce Najar, Francisco David sustentante   Lubricacion de rodamientos /   1971
Lugo Flores, Carlos Emiliano sustentante   Costos de tratamiento de agua /   1971
Lugo Olguin, Heriberto sustentante   Comentarios del arrendamiento financiero y la decision de comprar al contado /   1971
Lugo Olin, Ma. Concepcion sustentante   Ceramica colonial en la Nueva Espana /   1971
Lugo Pfeiffer, José Armando sustentante   Diseno de losas y columnas por limitacion de flechas /   1971
Lugo Ramos, María del C. Virginia sustentante   Relación entre escolaridad y nivel de ejecución en la prueba de Wechsler para adultos, en diversos grupos clínicos /   1971
Lugo Zamudio, María Guadalupe sustentante   Influencia de clase social sobre el estilo de respuesta ante una demanda cognocitiva /   1971
Lugo Zubiaga, Raul Alberto sustentante   Vision historica juridica de la banca mexicana /   1971
Lujan Hidalgo, Manuel sustentante   Controversias internacionales /   1971
Luna Barradas, Andrés sustentante   Procedimientos en la nueva Ley federal del trabajo para los conflictos economicos /   1971
Luna Boone, Francisco sustentante   Control de inventario con demanda conocida /   1971
Luna Cuervo, Dario sustentante   El regimen legal de la publicidad comercial en Mexico /   1971
Luna Luna, Teodoro sustentante   Los derechos humanos U.N.E.S.C.O. y la educacion : su problematica internacional /   1971
Luna Muñoz, Agapito sustentante   Proyecto de publicidad directa para el banco del pequeno comercio S.A. de C.V. /   1971
Luna Paez, Maria Eugenia sustentante   La sindicalizacion de los trabajadores de confianza /   1971
Luna Sanchez, Benjamin sustentante   La preparacion de gerentes en la industria textil /   1971
Luna Santos, Javier sustentante   Revisiones preliminares en la auditoria de estados financieros /   1971
Luna Traill, Elizabeth sustentante   Sintaxis del infinitivo absoluto en el espanol hablado en la Ciudad de Mexico /   1971
Luna Vargas, Roberto sustentante   Monto de los decomisos efectuados en los rastros perifericos al D.F. en el periodo comprendido entre el mes de julio de 1968, al mes de diciembre de 1969; y su valor como justificacion a un presupuesto /   1971
Macchetto Chincoya, Eduardo sustentante   Funcionamiento y organizacion de un despacho de Contadores Publicos /   1971
Machado Gama, Marco Antonio sustentante   Estudio de la composicion de terreno mediante el uso de sensores remotos /   1971
Machuca Gomez, Edda sustentante   Naturaleza y objetivos de la contabilidad /   1971
Machuca Ramirez, Adolfo sustentante   La politica exterior del Presidente Adolfo Ruiz C. /   1971
Macias Charles, José Manuel sustentante   La circulacion como elemento constitutivo de los titulos de credito /   1971
Macias Delgado, Luis Alfonso sustentante   La naturalizacion y la nacionalidad automatica por razon del matrimonio /   1971
Maciel Valdivia, Jorge Julio sustentante   Edificio para la Direccion Gral. de Ensenanza Preparatoria /   1971
Madrid Cruz, Irma sustentante   Lineamientos para un Centro de Capacitacion de la Mujer Mazahua, en el municipio de Atlacomulco, Edo. de Mexico /   1971
Madrid Díaz, Rafael Felipe sustentante   Necesidad de una codificacion internacional de traslado de cadaveres de extranjeros /   1971
Madrigal Arroyo, Humberto Alfonso sustentante   Conducta del tejido conectivo en los procesos de inflamacion /   1971
Madriz García, Jorge Guillermo, sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua potable para la población de Charcas S.L.P. /   1971
Magallanes Velazquez, Dulce Maria sustentante   Sintaxis del gerundio absoluto en el habla culta de Mexico /   1971
Magallon Trillo, Mario Rafael sustentante   La prueba de la nacionalidad /   1971
Magaña Bautista, Agustin sustentante   Problematica administrativa del desarrollo de la industria textil /   1971
Magaña Leon, José Antonio sustentante   Fuentes de financiamiento y financiamiento a corto y mediano plazo /   1971
Magaña Morin, Rosario sustentante   El sistema electoral mexicano : ensayo socio-politico /   1971
Magaña Name, Mario sustentante   Practicas de quimica para preparatoria /   1971
Magos Martinez, Esteban sustentante   Modalidades de la asociacion profesional en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Maillard Mendoza, Oscar Manuel sustentante   Regulacion juridica de la reinstalacion obligatoria en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Malagon Díaz, Jorge sustentante   Plan de manejo hidraulico sanitario de la Cuenca del Rio Blanco /   1971
Malagon García, Salvador sustentante   Los titulos representativos de mercancias /   1971
Malagon Villalobos, Alfonso sustentante   centro Civico Deportivo /   1971
Malamud Russek, German sustentante   Proyecto de la presa de almacenamiento del Rio Juiquinaque municipio de Villa Hidalgo, Jalisco /   1971
Maldonado Brambila, Alejandro sustentante   El regimen de sociedad conyugal y sus efectos en el comercio /   1971
Maldonado Daniel, Rosa Ma. sustentante   Breve estudio del credito hipotecario dentro de la Banca en Mexico /   1971
Maldonado García, Enrique A. sustentante   La preparacion de gerentes en Mexico. (Compania de Seguros) /   1971
Maldonado Guevara, Teresa L. sustentante   Organizacion administrativa y contable de una empresa de la industria editorial /   1971
Maldonado Islas, Mercedes sustentante   Auditoria de personal e investigacion de recursos humanos /   1971
Maldonado Mendoza, Fernando José sustentante   Estudio de la cinetica de nucleacion de cloruro de plomo en solucion acuosa en presencia de agentes tensoactivos /   1971
Maldonado Solana, Edith del Rosario sustentante   La organizacion internacional y sus aportaciones al Dereho aeronautico /   1971
Males y Cervantes, Luis Pedro sustentante   Deteccion de virus rabico por inmunofluorescencia en medula, encefalo y cornea antes de la aparicion de signos clinicos en ratas y ratones inoculados intraplantarmente /   1971
Maliachi y Velasco, Cesar sustentante   Organizacion contable de un banco de deposito, ahorro y fideicomiso; de una compania de seguros; de una industria; de un comercio; y, de un organismo descentralizado /   1971
Mallen Fullerton, Guillermo Manuel sustentante   Distribucion optima de temperaturas en reactores continuos tipo cascada para reacciones reversibles /   1971
Malo Camacho, Diana Mireya sustentante   Ubicacion profesional del Licenciado en Administracion dentro de la empresa moderna /   1971
Malpica Cárdenas, Federico sustentante   Estudio de las inovaciones tecnologicas en el proceso de la fabricacion de oxido de eteteno /   1971
Malpica-Cruz, Víctor sustentante   Geologia marina del area de Yavaros, Sonora /   1971
Malpica Domínguez, Ruben sustentante   Afecciones y tratamiento de la articulacion temporomandibular /   1971
Mancebo del Castillo Gandy, Elia P. sustentante   Relacion entre la materia informatica y los temas de ensenanza de computacion electronica /   1971
Mancebo y Sela, Luis Miguel sustentante   Funcionamiento de los hoteles /   1971
Mancera Escandon, Mariano sustentante   Analisis sobre el Codigo sanitario en materia de drogas peligrosas /   1971
Mancilla Ovando, José Antonio sustentante   Esquema de programacion lineal en problemas de alimentacion en aves /   1971
Mancilla Parrieux, Victor Roberto sustentante   Importancia de la oclusion en parodoncia /   1971
Mancilla Villa, Gabino sustentante   Capital y patrimonio de las sociedades /   1971
Mandujano Valdez, Martha Estela sustentante   Elementos histologicos del parodonto /   1971
Mandujano Vergara, Alejandro J. sustentante   Organizacion y sistema contable de una empresa litografica /   1971
Mangino Urrutia, Patricio sustentante   Estructura historica de las juntas de conciliacion y arbitraje /   1971
Manon Arroyo, Lucila sustentante   Derechos y obligaciones de los sujetos en concesion minera /   1971
Manrique Olvera, Fernando sustentante   El informe largo y la carta de sugerencias similitudes y diferencias /   1971
Manriquez Cortés, Alfredo E. sustentante   Los incentivos como instrumento motivacional de la empresa /   1971
Manuel Martinez, Victor sustentante   Comentarios a la trayectoria del impuesto sobre la renta en nuestro pais /   1971
Manuel Signoret, Juan Pablo sustentante   Optimizacion de la inversion en valores moviliarios en una compania de seguros /   1971
Manzanilla Sanchez, Lina Beatriz sustentante   Breves comentarios sobre etica profesional /   1971
Manzano Luna, Sergio Eduardo sustentante   Comparacion entre el metodo espectrofotometrico y el hemocitometro, en la evaluacion de la concentracion del semen de cerdo /   1971
Manzano Olvera, V. sustentante   La inconformidad juvenil en el mundo contemporaneo /   1971
Maqueda Herrera, Alberto sustentante   Rastro Municipal Valtierrilla, Guanajuato /   1971
Maqueo Santiago, Roberto sustentante   Los principios de justicia social en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Maquivar Castrejon, José Manuel sustentante   Estudio economico zootecnico del municipio de Guadalupe Victoria, del estado de Durango /   1971
Maquivar Castrejon, Martin sustentante   Critica y sugestiones para modificar instalaciones y funcionamiento del rastro actual de la capital del estado de Durango /   1971
Maraboto White, Raul sustentante   Metodologia para reorganizar un departamento /   1971
Marcos Díaz, Guillermo sustentante   Estudio dogmatico del delito de infanticidio a que se refiere el Codigo penal tipo en su articulo 283 /   1971
Marcoschamer Stengel, Samuel Martin sustentante   Centro Civico Santa Lucia, Alvaro Obregon, D.F. /   1971
Mares Ramos, Graciela sustentante   Servicios y prestaciones al personal bancario /   1971
Margain Montiel, Oscar E. sustentante   La actividad del contador publico y la planeacion financiera /   1971
Margain Reyes Spindola, Silvio A. sustentante   Organizacion de un despacho de contadores públicos /   1971
Margain Sainz, Luis Ernesto sustentante   En la legislacion laboral mexicana : la actividad profesional del sindicato /   1971
Marguina Rojo, Eduardo sustentante   Una solucion al problema de las reparaciones mayores y la depreciacion en las empresas de servico publico de autotransporte de pasajeros /   1971
Marhone Pierre-Louis, Joseph Michel sustentante   Biblioteca Publica en Queretaro, Qro. /   1971
Marin Ruiz, Hector J. sustentante   El contador publico dentro de la actividad profesional de la consultoria /   1971
Marines Gonzalez, Sergio sustentante   Informe y evaluacion del proyecto de adquisicion de una empresa /   1971
Mariscal Gómez, Carlos sustentante   La ensenanza del Derecho del trabajo /   1971
Marquez Calderon, Rafael sustentante   Geologia del cuadrangulo suroccidental en la Hoja La Pena, estado de Sinaloa /   1971
Marquez García, Maria Estela sustentante   Rehabilitacion oral con removibles de semi-precision /   1971
Marquez Medal, Arnulfo Dario sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de orina, en equinos a traves de su análisis /   1971
Marquez Padilla, Federico Javier sustentante   Los contratos mexicanos de credito exterior /   1971
Marquez Sandoval, Octavio Rene sustentante   Aplicaciones de simulacion en computadoras /   1971
Martell Rosas, José Federico sustentante   Estudio tecnico economico de un anteproyecto para un sistema de refrigeracion por absorcion y centrifugo, en un sistema para acondicionamiento de aire para 3,000 toneladas de refrigeracion /   1971
Martin Balvanera, Eduardo sustentante   El contador publico frente a la contabilidad administrativa y a la auditoria administrativa /   1971
Martin del Campo Padilla, Saulo Claro sustentante   La juricidad del Derecho internacional /   1971
Martin del Campo Romero, Luis Alejandro sustentante   Diagnostico y prevencion del schok causado por los anestesicos locales /   1971
Martin Fernandez, R. Armando sustentante   Terapia de las alteraciones pulpares /   1971
Martin Gamarra, Luis Manuel sustentante   Ejecucion de sentencias extranjeras /   1971
Martin Jauregui, Jesus Eduardo sustentante   El Derecho del trabajo en el estado de justicia social /   1971
Martin López, Roberto sustentante   La funcion del policia judicial a cargo del Ministerio Publico : estudio comparativo de las leyes organicas del Ministerio Publico vigentes en determinadas entidades federativas /   1971
Martin Perez, Manuel sustentante   Aspectos administrativos de un despacho de contadores públicos /   1971
Martinez Acevedo, Fernando de J. sustentante   La organizacion contable un servicio de consultoria administrativa /   1971
Martinez Aguilar, Alberto sustentante   Generalidades sobre el control del capital /   1971
Martinez Alvarez, Felipe de Jesus sustentante   El porque de la crisis en la industria textil del algodon /   1971
Martinez Aranda, Miguel sustentante   Estudio de la comparacion de la estructura financiera entre diversas instituciones bancarias /   1971
Martinez Arismendi, Gema I. sustentante   Comentarios al proyecto de ley del impuesto federal sobre egresos y su repercusion contable /   1971
Martinez Attitec, Rolando Fco. sustentante   La auditoria interna como instrumento de revision de las operaciones financieras y administrativas /   1971
Martinez Ávila, Luis Ignacio sustentante   El mercado de trabajo del Licenciado en Administracion de Empresas en las Empresas de Exportacion /   1971
Martinez Bolanos, Braulio sustentante   Sistema contable y de control de una empresa dedicada al servicio de mantenimiento profesional /   1971
Martinez Buendia, Arturo sustentante   Base parodontal para el tratamiento en la protesis fija /   1971
Martinez Caballero, Salvador sustentante   El costeo directo y su aplicacion practica /   1971
Martinez Cabrera, Josue A. sustentante   Auditoria del costo de produccion /   1971
Martinez Camara, Alberto sustentante   La responsabilidad penal en materia agraria /   1971
Martinez Camargo, Ma. de la Luz sustentante   El empresario y la negociacion mercantil /   1971
Martinez Castillo, Enrique sustentante   El activo fijo en las empresas industriales /   1971
Martinez Chávez, Lidia Rosa sustentante   Dientes retenidos /   1971
Martinez Cordero, Lucia G. sustentante   Algunos aspectos del control interno de inventarios en una zapateria /   1971
Martínez Cortés, Fernando sustentante   Elementos para un análisis teorico critico del P.R.I. /   1971
Martinez de la Vega Lechuga, Edmundo sustentante   Fabricacion de motores fraccionarios en Mexico /   1971
Martinez del Campo y Sanchez, M.P. sustentante   Naturaleza juridica del matrimonio civil /   1971
Martinez Enriquez, Ricardo sustentante   El uso de las computadoras en la administración de valores en las instituciones de credito /   1971
Martinez Figueroa, Raul sustentante   Comentarios entre la auditoria interna y la auditoria externa /   1971
Martinez García, Alfredo sustentante   La bolsa parodontal /   1971
Martinez García, Miguel Angel sustentante   Nueva legislacion administrativa sobre fomento industrial /   1971
Martinez García, Rafael sustentante   Comercio exterior Mexico-Estados Unidos :   evolucion, situacion actual y perspectivas de incrementar las exportaciones mexicanas /   1971
Martinez Guerrero, Hector sustentante   El arrendamiento de maquinaria y equipo como fuente de financiamiento para las empresas /   1971
Martínez Hernández, José Luis sustentante   Teoria económica regional y desarrollo regional de México /   1971
Martinez Hernandez, Victor M. sustentante   Administracion del impuesto sobre la renta en las leyes de 1954-1965 /   1971
Martinez Lazo, Miguel Angel sustentante   El problema de los tarjetas verdes migratorios entre Mexico y E.E.U.U. /   1971
Martinez Licona, Jorge Juventino sustentante   Los actos perjudiciales con relacion a la expulsion y extradicion /   1971
Martinez Loera, Ruben sustentante   Inmovilizacion permanente /   1971
Martinez López, Ramon sustentante   Escuela Tecnica Agropecuaria Cananea, Sonora /   1971
Martinez Lozano, Maria Cristina sustentante   Tecnica del colgajo en parodoncia /   1971
Martinez Lugo, Rafael sustentante   Diseno y construccion de un detector de semiconduccion para neutrones /   1971
Martinez Luna, Maria Marcela sustentante   Estacion de Autobuses Foraneos Mexico, D.F. /   1971
Martinez Luna, Martha Maricela sustentante   Control de calidad de la papaina /   1971
Martinez Martinez, Enrique A. sustentante   Estudio comparativo en tubo de acero inoxidable con costura y sin costura para efectos de corrosion /   1971
Martinez Martinez, Ismael sustentante   Servicios sanitarios en un taller electromecanico /   1971
Martinez Martinez, Leticia sustentante   Albergue para la poblacion flotante en la Ciudad de Zamora de Hidalgo, Mich. /   1971
Martinez Moreno, Manuel sustentante   El análisis e interpretacion de estados financieros como medio para fijar alcances en la auditoria /   1971
Martinez Nunez, Eduardo sustentante   El impuesto para estacionamiento de vehiculos /   1971
Martínez Oliver, Eduardo E., sustentante   Hidráulica de las aguas subterraneas /   1971
Martinez Omana, Maria Dolores B. sustentante   Manifestaciones bucales de las enfermedades de la infancia /   1971
Martinez Onofre, Roberto L. sustentante   Influencia social e individual en la norma juridica /   1971
Martinez Ortega, Juan Victor sustentante   Anteproyecto para lograr la autosuficiencia en las carceles, preventiva, penitenciaria y de mujeres /   1971
Martinez Ortiz, José sustentante   Historia del regimen juridico de la mineria en Mexico /   1971
Martinez Pena, Carlos I. sustentante   Estudio general sobre depreciaciones /   1971
Martinez Perez, Victor sustentante   Importancia de los grupos informales en la empresa /   1971
Martinez Portillo, José Luis sustentante   Investigacion sobre turismo /   1971
Martinez Ramirez, Hector sustentante   Planeacion y control financiero /   1971
Martinez Ramirez, Rodrigo sustentante   La prenda mercantil /   1971
Martinez Rodriguez, Hector Manuel sustentante   El análisis de los estados financieros y el financiamiento de las empresas /   1971
Martinez Rossano, Maria Luisa Graciela sustentante   La importancia del trabajo social dentro del cooperativismo en Mexico /   1971
Martinez Rueda, Javier sustentante   La informacioon financiera y la instruccion programada /   1971
Martinez Ruvalcaba, Rodolfo sustentante   El control interno desde el punto de vista de la auditoria /   1971
Martinez Sanchez, Jorge sustentante   Modulos con un grupo de operadores (vision omologica) /   1971
Martinez Sanchez, Lilia sustentante   La ensenanza socializada en la educacion secundaria /   1971
Martinez Sarabia, Francisco Javier sustentante   Fisiologia de la oclusion /   1971
Martinez Torres, Miguel sustentante   Estudio juridico substancial del delito de privacion ilegal de la libertad a que se refiere el articulo 365 fraccion I del Codigo penal vigente /   1971
Martínez Vendrell, Alejo sustentante   Balance de la A.L.A.L.C. la participacion de Mexico /   1971
Martinez Vidal, Sergio Armando sustentante   De la publicidad del anuncio de la calidad mercantil y del registro de comercio /   1971
Martinez Villagomez, Jorge sustentante   Estudio comparativo de la susceptibilidad "in vitro" entre antibioticos comunmente usados y nitrofuranos con otros de reciente introduccion /   1971
Martinez Viveros, Carlos M. sustentante   El departamento de organizacion en una Secretaria de Estado /   1971
Martinez y Rojas, Raul sustentante   Efecto de las deformaciones longitudinales en columnas de marcos de edificios sujetos a sismo /   1971
Martinez y Toledo, Guillermo sustentante   Investigacion de mercado para incrementar las ventas del pasaje aereo /   1971
Martinez Zuniga, Luis Alfonso sustentante   Ensayo pedagogico del dictamen de los estados financieros principales /   1971
Martino Silis, Hector sustentante   Las reglamentaciones especiales en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Marttelo Díaz, Cesar A. sustentante   El análisis financiero en la auditoria de estados financieros /   1971
Maso Alvarado, Nuria sustentante   Mercado Municipal en Tecpatan, Chiapas /   1971
Mason Velasco, Jorge sustentante   Auditoria administrativa. Metodo del Banco de Mexico /   1971
Massa Trejo, Alejandro sustentante   Estudio de un juego de papeles de trabajo predisenados como elemento auxiliar en la planeacion y realizacion de la auditoria /   1971
Mastretta Galvan, José Luis sustentante   Efecto raman en moleculas diatomicas /   1971
Masuoka Kashiwamoto, Isomi sustentante   La industria cervecera mexicana /   1971
Mata Quinones, Manuel sustentante   Sistema de anclaje en los puentes removibles /   1971
Matence Sulbaran, Angel Fernando sustentante   Estudio critico de los articulos 2,3,4 y 5 del Codigo penal /   1971
Mateo Venturini, Fernando de sustentante   Proteccionismo e intercambio comercial en los paises en desarrollo : Mexico y el GATT /   1971
Mateos Espinosa, Mario sustentante   Estudio de la organizacion, presupuestos y cotabilidad en la industria de la construccion /   1971
Matus Gutierrez, Macario sustentante   Dictamen para fines fiscales /   1971
Matus Quiroz, Herminio Arnoldo sustentante   La propiedad en el fideicomiso de garantia /   1971
Matus Rojo, Ariosto Nicolas sustentante   Caracteristicas y requerimientos de la industria de la fundicion : caso de Mexico /   1971
Matute Zepeda, Eugenio E. sustentante   Construccion de terracerias y pavimentacion del tramo Rio Pajuiles-Tela, de la carretera : San Pedro Sula-Progreso-Tela, Republica de Honduras, C.A. /   1971
Maya de la Lama, Jorge sustentante   El trabajo como base de la sociedad y el derecho /   1971
Maya Noriega, Javier sustentante   Estudio y aprovechamiento de los acuiferos del Valle de Santo Domingo, Baja California Sur /   1971
Maya Palomo, Teodoro Ruben sustentante   Prostodoncia total /   1971
Maya Vazquez, Martin sustentante   Diseno de una linea de transmision. Proteccion contra rayos /   1971
Maya y Bejar, Rafael sustentante   El cooperativismo rural como medio para incrementar la produccion agropecuaria en Mexico /   1971
Mayagoitia Vasquez, Fernando sustentante   Administracion motivacional /   1971
Maza Perez, José Leopoldo sustentante   Estructura cientifica del conocimiento contable. (Ensayo) /   1971
Mazariegos Gordillo, Adulfo sustentante   Metodos modernos de Neumman en la tecnica de colgajo en parodoncia /   1971
Mc Kelligan Ruiz, Hugo sustentante   Las obras de pequena irrigacion como factor de desarrollo agropecuario en las zonas semiaridas de Mexico /   1971
Meade Veramendi, Alberto E. sustentante   Prueba de resistencia a la comprension simple en el concreto y su ensenanza /   1971
Mecalco Nava, Francisco sustentante   Tratamiento contable y fiscal de la depreciacion de activos fijos /   1971
Medal Rivera, Jorge Enrique sustentante   Prescripcion y caducidad de las diferentes especies de cheques /   1971
Medel Rodriguez, Carlos E. sustentante   El dictamen de estados financieros y sus salvedades /   1971
Medellin Saldierna, Bibiano sustentante   Algunos comentarios sobre la informacion de las empresas /   1971
Medina Alvarez, Cora Artemisa sustentante   Centro Recreativo, Social y Cultural para Trabajadores de Petroleos Mexicanos /   1971
Medina Cervantes, José Ramon sustentante   Las modalidades juridicas de la tenencia de la tierra en los distritos de riego /   1971
Medina García, Miguel sustentante   Distribucion y abundancia de los camarones comerciales del Golfo de California /   1971
Medina Guillen, Javier sustentante   Aspectos fundamentales de la funcion del credito /   1971
Medina Rosales, Bardomiano sustentante   Los presupuestos en la planeacion administrativa /   1971
Medina Salas, Carlos Humberto sustentante   El dilema de los principios de contabilidad /   1971
Medina Saldana, Ma. Eugenia sustentante   Definiciones de contabilidad de costos /   1971
Medina Velasco, Juan Manuel sustentante   La devaluacion monetaria y su influencia den los contratos extranacionales /   1971
Meijueiro Morosini, Julia Justa María, sustentante   Estudio exploratorio de la escala de inteligencia de Wechsler para preescolares y primaria (WPPSI) en correlación con la escala para niños (WISC) :   (en una muestra de 40 niños y niñas preescolares de una escuela particular del D.F.) /   1971
Mejia Alcantara, Valfre sustentante   Los contratos de trabajo entre la empresa o club y los deportistas profesionales de beisbol, a la luz de la teoria integral /   1971
Mejia Baron, Miguel sustentante   La planeacion en parodoncia /   1971
Mejia Dorantes, Bertha sustentante   Derecho sucesorio en materia agraria /   1971
Mejia Gutierrez, Arturo sustentante   Estetica con cemento de silicato /   1971
Mejia Moheyer, Armando sustentante   Fuentes futuras para el abastecimiento de agua municipal de las poblaciones de la Cuenca del Valle de Mexico /   1971
Mejia Penaloza, Rodolfo E. sustentante   Evaluacion de tecnicas de pronostico para la industria quimica /   1971
Mejia Romero, Juan sustentante   Los documentos que deben llevar a bordo las aeronaves y sus efectos juridicos /   1971
Mejia Trabanino, José Roberto sustentante   Aspectos funcionalistas de la integracion Centroamericana /   1971
Mekler Kalachky, Perla sustentante   Problemas de la industria moderna en Mexico : el caso del texturizado de fibras sinteticas /   1971
Mekler Klachky, Elias sustentante   La organizacion cooperativa como solucion al problema agricola nacional /   1971
Melendez Avina, Jesus sustentante   Las tendencias del mercado bancario /   1971
Melendez Perez, Esteban L. sustentante   El financiamiento en las empresas base estructural de su desarrollo /   1971
Melesio Gonzalez, Ma. Guadalupe sustentante   Naturaleza juridica del derecho de voto /   1971
Melgar Montero, Jorge D. sustentante   El problema post-operatorio en exodoncia /   1971
Melgar Rolon, José sustentante   Caracteristicas de la asociacion profesional, su funcion politica social y sus antecedentes historicos /   1971
Melgoza Espinosa, Juan sustentante   Las funtes laborales en la nueva Ley del Trabajo /   1971
Melgoza Sepulveda, Jorge sustentante   La apreciacion de la prueba y la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Mellado Aleman, Carlos Alberto sustentante   Especializacion del contador publico /   1971
Mellado López, José Luis sustentante   Organizacion del departamento de compras de los talleres industriales de la carcel preventiva del Distrito Federal /   1971
Melo y Cerda, Leonardo sustentante   Cimbras para losas planas de puentes /   1971
Menchaca Nunez, Hector sustentante   Organizacion, funcionamiento y control contable de una sociedad distribuidora de peliculas cinematograficas extranjeras /   1971
Mendez Acosta, Mario sustentante   Modelos matematicos y metodos de simulacion en la planeacion urbana /   1971
Mendez Castillo, Enrique sustentante   El contador publico ante la sobre inversion de inventarios /   1971
Mendez García, Omar sustentante   Elementos que intervienen en el funcionamiento de un departamento de credito y cobranzas en una empresa mediana privada /   1971
Mendez Gonzalez, Juan José sustentante   Coronas esteticas en porcelana con base metalica /   1971
Mendez Gonzalez, Manuel Sabino sustentante   Su proyeccion y comparacion en los derechos nacionales y Latinoamericanos /   1971
Mendez Goyri, Juan Manuel sustentante   Albergue Infantil San Antonio Zomeyucan, Naucalpan, Edo. de Mex. /   1971
Mendez Martinez, Jorge sustentante   Necesidades de Mexico para exportar y las industrias nuevas y necesarias /   1971
Mendez Moore, José Rafael sustentante   Estudio sobre la circulacion ilegal automotriz en la Zona Fronteriza Norte /   1971
Méndez Padilla Ruiz, José Luis sustentante   Pasos necesarios para participar en un concurso de obras públicas /   1971
Mendez Rosales, Hector R. sustentante   Diversos informes de auditoria /   1971
Mendez Salvador, Joaquin sustentante   Investigacion sobre turismo /   1971
Mendez y Castrejon, Jorge A. sustentante   Reorganizacion contable /   1971
Mendez y Reyes, Ma. Guadalupe sustentante   Trombocitopenia y medula osea en la salmonelosis. Esutudio de 70 casos /   1971
Mendivil Valdespin, Ma. de Lourdes sustentante   Aplicacion de utilidades /   1971
Mendizabal Mejia, Joaquin sustentante   Evolucion politica de Mexico y el Derecho electroral federal /   1971
Mendoza Aguirre, Rodolfo sustentante   Auditoria de ejercicios anteriores /   1971
Mendoza Aranda, Oscar sustentante   Archivo permanente de auditoria /   1971
Mendoza Fernandez, Ma. Teresa sustentante   Lo que el contador publico debe conocer acerca de procesamiento mecanico y electronico de datos /   1971
Mendoza Flores, Margarita sustentante   Receptores parodontales /   1971
Mendoza García, Arnulfo sustentante   Estudio de mecanica de suelos para un conjunto de edificios en la Ciudad de Mexico /   1971
Mendoza García, Jaime sustentante   Formacion de bueles en la columna de perforacion rotaria /   1971
Mendoza García, José Luis sustentante   Jurisprudencia de la corte y de los Tribunales colegiados de circuito /   1971
Mendoza Luna, Oscar sustentante   Separadores magneticos /   1971
Mendoza Montiel, José Luis sustentante   La negativa de registro de patentes para los productos quimicos /   1971
Mendoza Orozco, Roberto sustentante   La adopcion por comportamiento /   1971
Mendoza Reyes, Salvador, sustentante   Comparación de los métodos de desalinación de agua de mar usando energia convencional y nuclear /   1971
Mendoza Romero, Alejandro sustentante   Funcion del sindicato dentro de la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Mendoza Ruiz, Joaquin sustentante   Regimen fiscal aplicable y problemas contables relativas a las inversiones mexicanas en el extranjero /   1971
Mendoza Ruiz, Roberto sustentante   Consideraciones sobre la revision preliminar en la auditoria de estados financieros /   1971
Mendoza Sustaita, Fulgencio sustentante   Estudio comparativo de los tratados en el sistema americano /   1971
Mendoza Sustaita, Fulgencio sustentante   Estudio comparativo de los tratados en el sistema americano /   1971
Mendoza y Mendoza, José Luis sustentante   Justificacion economica de la ampliacion del camino : Acapulco-Zihuatanejo, tramo San Jeronimito-Zihuatanejo /   1971
Mendoza Zavala, Martha C. sustentante   Las Relaciones Publicas en la Secretaria de Recursos Hidraulicos /   1971
Menéndez Morante, Gloria sustentante   Estudio exploratorio de tipo descriptivo de la canalizacion del stress en el piloto aviador /   1971
Menendez Rios, Santiago sustentante   Plan de financiamiento de una granja de explotacion porcicola /   1971
Meneses Jimenez, Luis Rodolfo sustentante   Osteoplastia y ostectomia en parodoncia /   1971
Meneses Mena, Francisco sustentante   Organizacion, control contable e informacion financiera de una empresa importadora, distribuidora y comisionista de productos quimicos /   1971
Meraz Carrillo, Mercedes sustentante   Comentarios sobre negociaciones hoteleras /   1971
Meraz Miranda, Francisco sustentante   Costo de capital /   1971
Mercader Castillo, Genoveva sustentante   Proteccion de la persona humana, como una de las funciones de la comunidad internacional organizada /   1971
Mercado Araiza, Alfonso G. sustentante   Administracion de una empresa de transporte carretero de carga /   1971
Mercado Castaneda, Gustavo Adolfo sustentante   Escuela Secundaria Tecnica Agropecuaria en Tepetlixpa, Estado de Mexico /   1971
Mercado Cruz, Adiel V. sustentante   Algunos aspectos de la consultoria administrativa en la planeacion financiera /   1971
Mercado Gomez, Agustin sustentante   El deposito bancario de titulos de credito /   1971
Mercado Hernandez, Areli sustentante   Comunicacion interna en las empresas mexicanas. "Metodo de encuesta de actitudes" /   1971
Mercado Martínez, Luis Roberto, sustentante   Efectos en las gallinas de postura del agua que contiene detergentes/   1971
Mercado Pezzat, Marcela Amalia sustentante   Frecuencia de Sarcocystis spp. en corazones de bovinos /   1971
Merino Carrasco, Arturo sustentante   Algunos aspectos administrativos y financieros para determinar la forma de organizacion mas conveniente para una empresa /   1971
Merino Pereira, Marco A. sustentante   Importancia de la organizacion en la administración publica /   1971
Merino Villar, Marcos sustentante   La auditoria del pasivo en los estados financieros, su importancia y conclusiones del contador publico basadas en su examen /   1971
Mestas Sanchez, Jesus Alberto sustentante   Determinacion de la enzima transaminasa serica glutamica oxalacetica en suero de bovinos por medio de una prueba rapida /   1971
Meza Cortés, Helia sustentante   Origen del latifundismo en Mexico : sus consecuencias sociales y juridicas /   1971
Meza Rodriguez, Alicia E. sustentante   Traumatismos fisicos y quimicos en cavidad oral /   1971
Michaelis, Pierre sustentante   Escritura, realidad y ficcion en la novela : Salvador Elizondo y Juan Goytisolo /   1971
Mier García, Arturo sustentante   La declaracion ante la Direccion General del Impuesto sobre la Renta para determinar la participacion de utilidades /   1971
Mier Maza, Rafael sustentante   Resonancia paramagnetica electronica de Mn++ en cloruro de sodio /   1971
Mier Procel, Carlos sustentante   La contabilidad.... Ciencia, tecnica o arte? /   1971
Mier y Teran Ordiales, Carlos sustentante   Aplicacion de la planeacion y la ingenieria economica a la evaluacion de una carretera de penetracion /   1971
Mier y Torres, Jorge sustentante   Control de seguridad e higiene industrial en un laboratorio de productos farmaceuticos /   1971
Migoni Krauss, Armando sustentante   Tecnicas quirurgicas para la extraccion de terceros molares retenidos /   1971
Miguel Juarez, Urbano sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de dextrinizacion de almidon de tapioca /   1971
Mijangos Castellanos, Juan Ramon sustentante   Analisis del sistema de vapor de la Planta Sulfato de Viesca S.A. /   1971
Mijangos Navarro, Filiberto sustentante   Los delitos en el Derecho internacional /   1971
Mijangos Ramos, Francisco sustentante   Extension de la seguridad social al campo : problematica /   1971
Milan Duarte, Apolonio sustentante   El contrato de reaseguro en el Derecho internacional /   1971
Milchorena Durand, Ma. Cristina sustentante   La emision de obligaciones como medio de financiamiento /   1971
Milian Hernandez, Remigio sustentante   Frecuencia de los decomisos en porcinos en el rastro de la Cd. de Mexico Ferreria en el periodo 1968-1969, mencionando causas /   1971
Millán Dehesa, José Manuel sustentante   Estudio economico para la fabricacion de difenilo clorado en Mexico /   1971
Millán Gonzalez, Enrique sustentante   Confirmacion vs. compulsas /   1971
Millán Orozco, Antonio sustentante   Anomalias en la concordancia del nombre en el espanol de la Ciudad de Mexico /   1971
Millow Schmidt, Hans Gernot sustentante   Difraccion de rayos X por el metodo de polvos y determinacion de la celda elemental de substancias puras /   1971
Mina Castaneda, Tomas sustentante   Los canales de comunicacion en la empresa moderna como factores que coadyuvan a la integracion /   1971
Mingramm Campos, Raul E. sustentante   Diagnostico tecnico economico de la industria de la fundicion en Mexico /   1971
Minutti Díaz, Miguel Angel sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1971
Minzoni Alessio, Anton Maria sustentante   El filtrado en la teoria estadistica de la comunicacion /   1971
Miranda Gonzalez, Roman sustentante   Emision de acciones y su comparacion con la emision de obligaciones /   1971
Miranda Hernández, José Florentino sustentante   Los factores de la produccion en manos del obrero /   1971
Miranda Medellin, Aurelio sustentante   Clinica de Ginecoobstetricia en San Antonio Tecomitl, Deleg. de Milpa Alta, D.F. /   1971
Miranda Ramirez, Isidro sustentante   La personalidad del sindicato en la quiebra /   1971
Miranda Sanchez, Lilia Susana sustentante   EL servicio publico en Mexico aspectos administrativos de su desarrollo /   1971
Miranda Torres, Adolfo sustentante   Problemas de estabilidad de taludes en la construccion de carreteras /   1971
Miranda y de la Pena, Manuel E.R. sustentante   Analisis logico del delito de atentados al poder /   1971
Moad Martin, Ernesto sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia de parasitos gastrointestinales en animales domesticos del Distrito Federal /   1971
Moguel Gonzalez, Carlos J. sustentante   El auditor interno en las modernas organizaciones /   1971
Moguel Gonzalez, Luis Enrique sustentante   Mercado Municipal Tamulte de Las Barrancas, Tabasco /   1971
Moguel Martinez, Manuel S. sustentante   Aspecto fiscal y contable del arrendamiento financiero /   1971
Moguel Vera, Hidalgo sustentante   Exploracion de la incidencia de brucelosis en ganado de carne en la region de Balancan, Tabasco /   1971
Mohedano Cabrera, Jaime sustentante   Comentarios y criticas al impuesto al ingreso global de las empresas /   1971
Mojica Uriostegui, Indalecio sustentante   La seguridad social como factor de desarrollo economico y social de Mexico /   1971
Moldenjohua Miranda, Hector J. sustentante   Manual de organizacion contable de una empresa hotelera /   1971
Molina Arreola, Gustavo Eduardo sustentante   Crisis sociologica y juridica del sindicalismo en Mexico /   1971
Molina Cruz, Nicolas sustentante   Reacciones inmunologicas cruzadas de ascaridos y cestodos de aves /   1971
Molina Fuentes, Jesus Humberto sustentante   La amalgama de plata como material de restauracion en paidodoncia /   1971
Molina Gonzalez, Alfonso sustentante   Estudio contable de una empresa de explotacion forestal /   1971
Molina López, Lidia sustentante   Encuesta sobre nivel educativo oral en tres grupos de poblacion /   1971
Molina Medina, Miguel sustentante   Estudio de los productos de la copolimerizacion de resinas alquidalicas estireno y su fabricacion industrial /   1971
Molina Oliva, Enrique sustentante   Control automatico para un sistema de evaporacion de cuadruple efecto en la industria azucarera /   1971
Molina Ramos, Elda Beatriz sustentante   Determinacion serica de inmunoconglutininas (I.K.) en ninos con glome rulo nefritis /   1971
Molina Ramos, Guy C. sustentante   Algunas aplicaciones de la teoria de lineas de fluencia en losas de concreto reforzado /   1971
Molina Ruibal, Luis Francisco sustentante   Problemas derivados de las altas temperaturas sobre la fecundidad de los bovinos lecheros del municipio de Hermosillo, Sonora /   1971
Molina Sambola, Lucia R. sustentante   Los Visigodos en Espana /   1971
Molina Trujano, Raul sustentante   Importancia de la venta de insecticidas y fumigantes en el campo mexicano /   1971
Molina Vazquez, Jesus sustentante   El personal docente de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico con acceso al derecho constitucional de la sindicalizacion /   1971
Moll Buch, Antonia sustentante   Modelo para calculo de primas de tarifa /   1971
Mon Pinzon, Ramon Arturo sustentante   Estudio del elemento emocional en el comportamiento humano /   1971
Mondragon Casas, Maria de Lourdes sustentante   Analisis de las nuevas prestaciones que en forma de prima otorga la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Mondragon Mendoza, Miguel sustentante   Salarios minimos y su influencia en el desarrollo economico /   1971
Monge López de Nava, Graciano sustentante   Proteccion transistorizada de sistemas electricos de potencia /   1971
Monroy Alvarez, Benito sustentante   Algunas bases para la electrificacion rural : el caso de Michoacan /   1971
Monroy Gutierrez, Salvador sustentante   El cheque de viajero : conveniencia y viabilidad de su emision a nivel latinoamericano /   1971
Monroy Lomeli, Ruben sustentante   Influencia del choque vitaminico A.D3 E de la fecundidad de vacas lecheras infertiles /   1971
Monroy Rojas, Maria Antonieta sustentante   El procedimiento para celebrar y dar eficacia a los tratados en los Estados Unidos Mexicanos : estudio juridico-cientifico y tecnico /   1971
Monroy Sanchez, Alfonso sustentante   Reclutamiento y seleccion de personal /   1971
Monsivais Penunuri, Fernando G. sustentante   Finalidades del muestreo estadistico en la auditoria de estados financieros /   1971
Montalvan y Franco, Sergio Ramon sustentante   Introduccion de algunos instrumentos matematicos para el análisis economico /   1971
Montaño Cuadra, Ramon sustentante   Necesidad de actualizar la Ley federal de los trabajadores al servicio del estado /   1971
Montaño Elisea, Agustin sustentante   Tratamientos asfalticos superficiales con lechada asfaltica slurry /   1971
Montaño Leon, Sergio F. sustentante   El costo del capital /   1971
Montejano Zurita, Jorge L. sustentante   Estimadores de razon de diferencia multiple para estimaciones internacionales por medio de muestreo /   1971
Montemayor Dorantes, José C. sustentante   La unidad de organizacion y metodos en el desarrollo de la metodologia de reforma administrativa para la Comision Federal de Electricidad /   1971
Montemayor Ramos, José Guadalupe sustentante   Presa Presidente Aleman : modificacion de la obra de toma : revision de los conductos ovoides sujetos a presion interna /   1971
Monter Ortega, Aquiles sustentante   El delincuente, la sociedad y el Estado /   1971
Montero Alatorre, Ma. del Carmen sustentante   Desarrollo mental en un grupo de ninos con sindrome de Down /   1971
Montero Butzmann, Guadalupe sustentante   Tecnicas de entrenamiento de personal /   1971
Monterrubio Nava, Antonio T. sustentante   Las sociedades mercantiles y su nacionalidad /   1971
Montes de Oca Arredondo, Rafael S. sustentante   Los presupuestos y la contabilidad por areas de responsabilidad /   1971
Montes de Oca Le Henry, Elpidio Francisco sustentante   La prueba en el Derecho procesal social del trabajo /   1971
Montes de Oca Lujan, Rosa Elena sustentante   Los ejidos colectivos en el Valle del Yaqui, Sonora /   1971
Montes de Oca Medina, Luis sustentante   La justicia de paz en materia penal /   1971
Montes de Oca y Domínguez, Manuel Andrés sustentante   El patrimonio /   1971
Montes González, Ma. Elena, sustentante   Informe parcial sobre la carrera de comercio y administración /   1971
Montes Oseguera, Salvador sustentante   Los valores politicos /   1971
Montes Vega, Roberto sustentante   El recurso de apelacion en el Derecho procesal civil mexicano /   1971
Montesinos Hernandez, Eduardo sustentante   Patologia pulpar /   1971
Monteverde Tostado, Francisco sustentante   Fracturas de la mandibula y tratamiento /   1971
Montiel Escorcia, Jorge sustentante   Fracturas mandibulares /   1971
Montiel Hernandez, Aaron Eduardo sustentante   El Banco Interamericano de Desarrollo /   1971
Montiel Levy, Andrea Eugenia sustentante   Opiniones de cinco generaciones de estudiantes de psicologia respecto a algunos academicos de la carrera /   1971
Montiel Llaguno, Hector Alberto sustentante   Compuestos fluorados en Mexico actualmente /   1971
Montiel Oviedo, Alberto sustentante   La influencia de la teoria integral en el proceso del trabajo /   1971
Montiel Villafuerte, Sergio S. sustentante   Labor y algunas caracteristicas del funcionamiento en relaciones publicas en las instituciones privadas de credito /   1971
Montoya Lemus, Maria Teresa sustentante   Sustitucion de importaciones /   1971
Montufar Castro, Simon sustentante   El ejido industrializado /   1971
Montufar Jasso, Bernardo Cesar sustentante   Odontologia prehispanica en Mexico /   1971
Monzon Ruiz de Chávez, José Felix sustentante   Some characters in Ellen Glasgow's the sheltered life /   1971
Mora Fernandez, José Alfonso sustentante   Administracion y capacitacion en el sistema educativo /   1971
Mora Gutierrez, Lamberto sustentante   Contribucion al estudio sobre la planificacion para la erradicacion de la garrapata transmisora de la piroplasmosis y anaplasmosis en la zona norte del Estado de Jalisco /   1971
Mora Mendoza, Ignacio sustentante   Costos de explotacion del area norponiente y posible aprovechamiento de los sulfuro desechados en la planta de fluorita de la Cia. Minera Frisco, S.A. de C.V. en San Francisco del Oro, Chih. /   1971
Mora Saavedra, Arturo sustentante   La prioridad en materia de propiedad industrial /   1971
Mora Vallejo, Rodolfo Juventino sustentante   Modelo matematico del circuito de sintesis en una planta de amoniaco /   1971
Morachel Mondragon, Angelina sustentante   Contabilidad control interno y presupuestos en hospitales /   1971
Moraira Vergara, José Joel sustentante   El consejero comercial y la promocion de las exportaciones mexicanas /   1971
Morales Baca, Salvador sustentante   Solucion de un modelo de inventarios via procesos markovianos de decision /   1971
Morales Bracamontes, Roberto sustentante   La intervencion del contador publico en la contraloria /   1971
Morales Casas, Ma. del Rosario, sustentante   Guarderia y Jardin de Niños para Trabajadoras de la S.E.P. en la Colonia Morelos en el Distrito Federal /   1971
Morales Castro, Jorge A. sustentante   Posibilidades de aprovechamiento del Rio Tecolutla para el abastecimiento de agua potable del Valle de Mexico /   1971
Morales Chávez, Ramon sustentante   Generalidades sobre la etiologia de los padecimientos parodontales /   1971
Morales Collantes, Arturo sustentante   Instalacion, operacion y mantenimiento de los sistemas de distribucion de energia electrica por cables subterraneos /   1971
Morales Cordova, J. Mario sustentante   La introduccion de productos farmaceuticos al mercado /   1971
Morales Hernandez, Diego sustentante   Consideraciones sobre el trabajador deportista /   1971
Morales Hernández, Manuel sustentante   Ensayo sobre toma de inventarios en industrias productoras de articulos configurados por partes /   1971
Morales Herrera, Rodolfo Patricio sustentante   Consideraciones tecnologicas del concreto premezclado en la ingenieria moderna /   1971
Morales Juarez, Martha sustentante   Ejido y seguro social en Mexico /   1971
Morales Loredo, Jenaro sustentante   Analisis del origen y aplicacion de la asociacion en participacion /   1971
Morales Martinez, Miguel sustentante   Los conflictos laborales /   1971
Morales Monroy, Sergio, sustentante   Anteproyecto para la industrialización del jugo de toronja en el estado de Veracruz /   1971
Morales Najar, Victor Manuel sustentante   Analisis de la estabilidad en reactores quimicos por metodos variacionales /   1971
Morales Napoles, Elia sustentante   Aplicacion de los principios de la metodologia operante, en un caso de anorexia /   1971
Morales Ocegueda, Basilio Antonio sustentante   Clinica Hospital para el I.M.S.S. en el D.F. /   1971
Morales Romero, Arquimides A. sustentante   Laser de Argon pulsado /   1971
Morales Torres, José de Jesus sustentante   Aislamiento del virus de la rabia de pulmon, rinon y vejiga de perros naturalmente infectados /   1971
Morales Vera, Juan sustentante   Estimacion y control de costos de la construccion de una planta industrial para produccion de fertilizantes /   1971
Morales Villasenor, Carlos sustentante   Centro de Adiestramiento Industrial en San Pedro Zacatenco, D.F. /   1971
Morales y Frias, Ruben sustentante   Las funciones del asesor de empresas multinacionales en sus relaciones con el Gobierno Federal /   1971
Morales Yanez, G. sustentante   El factor oseo en la parodoncia /   1971
Morali de la Brena, Gabriela sustentante   Efecto de algunas substancias que producen la contraccion del musculo liso, sobre la radiosensibilidad de las planarias /   1971
Moran Aguirre, José Miguel sustentante   Caracter de las disposiciones sobre las copias y ejemplares de la letra de cambio, de aceptacion y el pago por intervencion /   1971
Moran Canizal, Gustavo sustentante   Mercado de Tlayacapan Morelos /   1971
Moran Hernandez, Fernando sustentante   La carta de observaciones del auditor externo, su importancia y sus diferencias con el informe del auditor interno /   1971
Moran Walch, Adriana sustentante   El microscopio y los sistemas opticos especiales en biologia /   1971
Morelos Chong, Hector Jorge sustentante   Corticosteroides y endodoncia : evaluacion /   1971
Moreno Arzac, Luis Carlos sustentante   La impugnacion de las sanciones fiscales de tipo economico /   1971
Moreno Covarrubias, Marco Antonio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Victor San Juan Km. 141+644 del camino Tuxtepec-Matias Romero, con origen en Tuxtepec, Oax. /   1971
Moreno E., Hector sustentante   La expropiacion en el articulo 27 constitucional y su proyeccion a la materia agraria /   1971
Moreno Limon, Luis de Jesus sustentante   Proyeccion social de la reforma agraria /   1971
Moreno Martinez, Marcela del C. sustentante   Aspectos del control de datos en la programacion de sistemas electronicos de computo y registro /   1971
Moreno Medina, Victor M. sustentante   El contador publico y los sistemas y procedimientos de las empresas /   1971
Moreno Millán, Martin sustentante   Algunas consideraciones en relacion al regimen juridico de los bienes de dominio publico y de dominio privado de la federacion /   1971
Moreno Molina, Maria del Carmen sustentante   Protesis inmediata /   1971
Moreno Mozo, Rafael sustentante   Clausulas obligatorias y potestativas del contrato colectivo de trabajo a la luz de la teoria integral del maestro Trueba Urbina /   1971
Moreno Muñoz, Carlos Juan sustentante   Presupuestos para efectos de la planeacion financiera /   1971
Moreno Navarrete, Maria Guadalupe sustentante   Preparacion del conducto radicular /   1971
Moreno Navarro, Alejandro Gabriel sustentante   Clausulas posibles en la letra de cambio /   1971
Moreno Perez, M. Cristina sustentante   Preparacion y conservacion de piezas anatomicas con fines de ensenanza /   1971
Moreno Pizano, Efrain sustentante   La huelga como institucion protectora del grupo burocratico : un mito /   1971
Moreno Ruiz, Jorge sustentante   Auditoria del activo diferido /   1971
Moreno Sanchez, Lourdes sustentante   El contador publico y su intervencion en el desarrollo de una auditoria administrativa /   1971
Moreno Sardaneta, Ignacio sustentante   La comercializacion internacional como una funcion administrativa /   1971
Moreno Vera, Amanda sustentante   Estudio integral de la comunidad de San Lorenzo Axocomanitla, Tlaxcala /   1971
Moreno Yntriago, Matías sustentante   Las funciones del oscilador armonico en muchos centros aplicados a fisica molecular /   1971
Morett Giron, Carlos sustentante   Informe del auditor independiente sobre el control interno /   1971
Moreyra Sandoval, Rogelio Fernando sustentante   Estudio sobre la oxidacion catalitica de gases de escape de combustion interna /   1971
Morfin Flores, Jorge Luis sustentante   Contabilidad de costos en una fabrica de jabon /   1971
Morfin Patraca, Baltasar sustentante   Analisis y valuacion de puestos metodo de puntos /   1971
Morineau Díaz, Francisco sustentante   Piloteado y refuerzo de un edificio /   1971
Morlet Berdejo, Eduardo sustentante   Centro Tutelar para Menores en Chilpancingo, Guerrero /   1971
Morlotte Acosta, Jaime sustentante   Desarrollo historico de la conducta sexual delictuosa y algunas medidas tendientes a evitarlas /   1971
Morlotte Acosta, Maria Luisa sustentante   Centro Social para el Mejoramiento Humano Col. Jose Maria Pino Suarez, Mexico D.F. /   1971
Moro Luces, Salvador sustentante   Estudio del desvio y cierre del Rio, para el proyecto hidroelectrico La Angostura, Chiapas /   1971
Morquecho Macotela, Juan sustentante   El presupuesto industrial /   1971
Mortera Gutierrez, Isabel sustentante   Estudio de las razones financieras de las Companias Mexicanas editoras de libros /   1971
Mortera Gutierrez, Rebeca Sofia sustentante   Opiniones acerca de Maximiliano conforme a algunas obras historiograficas /   1971
Mosqueda Mata, Roberto Manuel sustentante   Construccion del edificio (7 niveles) del laboratorio anexo de la Secretaria del Trabajo /   1971
Mota Alvarado, Hernan sustentante   Estudio estadistico de la determinacion de la concentracion espermatica efectuada en forma simultanea en fotocolorimetro y camara cuenta globulos /   1971
Motte Hernández, Miguel Angel sustentante   Análisis y diseño plástico para estructuras de acero de varios niveles con sistemas estructurales de rigidez /   1971
Moya García, Margarita, sustentante   Evaluación experimental de la respuesta observable como factor determinante del aprendizaje en los programas lineales /   1971
Muggenburg y Rodriguez Vigil, Rafael Enrique sustentante   Control de la placa bacteriana : objetivo fundamental de la prevencion odontologica /   1971
Mugica Reyes, Ana Maria sustentante   Contrato entre ausentes en el Derecho internacional privado /   1971
Munayer Calderon, Alberto sustentante   Planeacion procedimientos de construccion y control de una obra urbana /   1971
Münch Galindo, Lourdes sustentante   El procedimiento cientifico de seleccion y su realidad en la Empresa Mexicana /   1971
Mundo Herrera, Fernando A. sustentante   Guia para la capacitacion de personal /   1971
Mundo Jimenez, Rene sustentante   Cine Club de Mexico /   1971
Munguia Rodriguez, Juan M. sustentante   La planeacion de la produccion en la Industria Quimico Farmaceutica /   1971
Munive Ponce, Manuel sustentante   El certificado de deposito y el bono de prenda /   1971
Muñiz Cruz, Oscar J. sustentante   El ejecutivo de finanzas en Mexico /   1971
Muñiz Talavera, Silvia N. sustentante   Contribucion al estudio experimental para diversificar la produccion a partir del sulforricinoleato de trietanolamina y el aceite de ricino /   1971
Muñoz Arcos, Alvaro sustentante   El derecho de participar en las utilidades debe ser para todos los trabajadores /   1971
Muñoz Carmona, José Antonio sustentante   Revision del Departamento de Personal en la Auditoria Administrativa /   1971
Muñoz Cebada, Guadalupe sustentante   Los costos de produccion en la industria de hilatura /   1971
Muñoz Delgado, Alfredo sustentante   Cooperacion al estudio del diagnostico de la gestacion en yeguas mediante el MIP TEST o prueba inmunologica /   1971
Muñoz Díaz, Nicolas A. sustentante   Notas a los estados financieros /   1971
Muñoz Gomez, Fernando sustentante   Fracturas del tercio medio del macizo facial /   1971
Muñoz Hernandez, Raul sustentante   Los intereses en la letra de cambio /   1971
Muñoz Manon, Martha Ma. de los A. sustentante   Estudio comparativo de boletines sobre normas y procedimientos de auditoria en Mexico y E.U.A. y estudio particular sobre el dictamen el Reino Unido, Canada y E.U.A. /   1971
Muñoz Muñoz, Freddy G. sustentante   Centro de Capacitacion Tecnologica Agropecuaria en San Gregorio Atlapulco, D.F. /   1971
Muñoz Ortiz, Ana Maria sustentante   La anestesiologia aplicada a la odontopediatria /   1971
Muñoz Padilla, Everardo sustentante   Principales funciones del contador en la pequena empresa /   1971
Muñoz Reyes, Hermelinda sustentante   La Ley del Impuesto sobre la Renta con relacion a las practicas de contabilidad generalmente aceptadas /   1971
Muñoz Rodriguez, Guillermo sustentante   La importancia y la necesidad del análisis e interpretacion de estados financieros en la epoca actual /   1971
Muñoz Sanchez, Leonardo sustentante   Controles contables de un puesto de administración estatal /   1971
Muñoz Soto, Galdino sustentante   Estudio comparativo de tecnicas coproparasitoscopicas para el diagnostico de parasitosis gastrointestinales en bovinos /   1971
Muñoz Soto, Guadalupe sustentante   Poder legislativo : antecedentes y critica a su integracion en Mexico /   1971
Munuzuri Victoria, Manuel sustentante   La evolucion de la pequena empresa. Su cambio a mediana empresa /   1971
Murillo Almada, Enrique sustentante   Fracturas mandibulares /   1971
Murillo Castro, Eleonora sustentante   La prescripcion negativa en causa de extincion de las obligaciones /   1971
Murillo Castro, Liliana sustentante   Villa de Ancianos y Ninos Tlayacapan, Morelos /   1971
Muro Carrillo, Eduardo sustentante   Centro Mundial de Convenciones Industriales y Anexos Complejo del Toreo de Cuatro Caminos /   1971
Muro Carrillo, Manuel sustentante   Centro Mundial de Convenciones Industriales y Anexos Complejo del Toreo de Cuatro Caminos /   1971
Murphy Sanchez, Alfonso sustentante   Mercado Municipal en Santiago Tulantepec, Hgo. /   1971
Murrieta Salazar, Maria del Carmen sustentante   Aplicacion de la hipnosis y soprologia ante la angustia y el dolor en la practica odontologica /   1971
Muzquiz y Limón, Ricardo Alberto, 1948- sustentante   Alimentacion y otras causas que influyen en la incidencia de caries dental /   1971
Nacedal Blancas, Victor Fernando sustentante   Fabricacion de rodamientos de rodillos /   1971
Nader Schekaiban, José Ricardo sustentante   Casa del Pueblo en Apaxco, Mexico /   1971
Najera Garza, Juan B. sustentante   Investigacion sobre la situacion actual de la rama industrial de aparatos de precision /   1971
Najera Manzanares, Ma. Laura sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1971
Name Tuñon, Luis Alberto sustentante   Exploracion de la incidencia de parascaris equorum en potros 18 meses en el Hipodromo de las Americas /   1971
Namikawa Hirata, Watar sustentante   Consideraciones acerca de la educacion higienica en la enfermedad parodontal /   1971
Narcia Marina, Heron sustentante   Barrenas usadas en la perforacion de pozos /   1971
Narvaez Fernandez, Manuel sustentante   Planeacion de las etapas de una auditoria /   1971
Narvaez Montaño, Jaime Raul sustentante   La justicia militar en Mexico /   1971
Nassar Contreras, Emilio sustentante   Organismos economicos latinoamericanos /   1971
Nava Guzman, Francisco J. sustentante   Estudio contable sobre la captacion de recursos de las instituciones financieras /   1971
Nava Jiménez, Reynaldo L.   La necesidad de informacion financiera oportuna para la administración /   1971
Nava Lara, Roberto sustentante   Deficiencias encontradas en una planta que produce acido nitrico /   1971
Nava Miranda, Ma. Mauricia Guadalupe sustentante   Recuperacion de AG. de negativos fotograficos y soluciones reveladoras /   1971
Nava Rojas, Salvador sustentante   El exhorto en materia de Derecho internacional privado /   1971
Navarrete Magdaleno, José G. sustentante   El Impuesto sobre la Renta /   1971
Navarrete Rosas, Filiberto sustentante   La integracion economica Centroamericana y sus relaciones con Mexico /   1971
Navarro Angulo, Maria Guadalupe sustentante   Importancia de los análisis de sangre y orina en odontologia /   1971
Navarro Guerrero, Eduardo sustentante   Frigorifico (Explotacion Pesquera) en la Isla Penal Maria Magdalena /   1971
Navarro Islas, Dolores Elena sustentante   Casa de ejercicios sociales y espirituales /   1971
Navarro Marmolejo, Manuel sustentante   Importancia del molar de los seis anos /   1971
Navarro Nava, Roberto sustentante   Aplicacion del test de Raven en cinco escuelas de formacion militar /   1971
Navarro Padilla, Nilda Adela, sustentante   Preparación de 2-metil-5-dietilamino-pentanol-1 /   1971
Navarro Rosado, Eugenio sustentante   Servicios adicionales del auditor externo /   1971
Navarro Tafoya, Graciela sustentante   Dimensiones y relaciones antomo-fisiologicas aprovechables en prostodoncia total /   1971
Navarro Vega, Alma Emma sustentante   Aplicaciones de investigaciones del consumidor (actual y potencial) y del detallista como bases para desarrollar algunas estrategias de la mercadotecnia de encendedores de gas /   1971
Nayver Archer, Pedro sustentante   Organizacion de una cadena de restaurantes y cafeterias /   1971
Negrete Huerta, Rolando sustentante   Necesidad de un reglamento sobre inspeccion de vias generales de comunicacion y medios de transporte /   1971
Nehme Slim, Edgar sustentante   Guia para la obtencion de financiamiento en la empresa mediana y pequena /   1971
Nelson Matienzo, Charles A. sustentante   Planeacion financiera /   1971
Neme Calacich, Ramon sustentante   Anormalidades en el funcionamiento de las sociedades cooperativas /   1971
Neri Cruz, Ricardo sustentante   Estudio de la distribucion en tiendas de autoservicio en el Distrito Federal, de un producto derivado de las pastas alimenticias /   1971
Neri Gonzalez, Patricia sustentante   Disfunciones enfocrinas que provocan alteraciones orales /   1971
Nevarez Garibay, Patricia C. sustentante   Estudio del ausentismo como causa de baja en la productividad de las empresas /   1971
Neyra Govea, Leopoldo A. sustentante   Generalidades sobre protesis inmediata /   1971
Nicolas del Rio, Pierre sustentante   La segmentacion y variedad como politicas de integracion del producto al mercado /   1971
Nieto Jara, Daniel sustentante   Metodologia para el aislamiento, purificacion y caracterizacion de las enzimas GSSG-reductasa y coassg-reductasa /   1971
Nieto Paz, Higinio sustentante   Estudio del mercado de laminas de acero galvanizado para techados /   1971
Nieto Perez, Tito sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas de animales domesticos en el Valle de Mexico : correlacion entre temperatura, frecuencia cardiaca y frecuencia respiratoria en caprinos /   1971
Nieves Rodriguez, Jorge sustentante   Planeacion, control y distribucion de produccion en una industria quimica /   1971
Nogano Rojas, Arturo sustentante   El auditor independiente y sus responsabilidades /   1971
Noguera Arguelles, Pedro sustentante   Breve estudio de los costos de producción del maíz /   1971
Noguez Ramirez, Francisco Javier sustentante   El Hueitlatoani y su relacion con el complejo del dios del fuego Xiuhtecuhtli /   1971
Nolasco Gutierrez, Carmen sustentante   La moda en la empresa /   1971
Noricumbo Escobar, Otila Magdalena sustentante   Cita con el odontopediatra /   1971
Noriega Bris, José Antonio sustentante   El Licenciado en Administracion de Empresas en el sector publico /   1971
Noriega Cervantes, Luis Fernando sustentante   Preparacion de cavidades de II clase con restauraciones metalicas /   1971
Noriega Coronado, Maria Josefina sustentante   Tratamiento de las bolsas parodontales /   1971
Noriega Coronado, Maria Teresa sustentante   Patologia osea de los maxilares /   1971
Noriega Davila Garibi, Felipe de J. sustentante   Aspectos mercadologicos para nuevos productos farmaceuticos /   1971
Noriega Manzo, José Luis sustentante   El costo de capital en el medio Empresarial Mexicano /   1971
Noriega Rodriguez, Fernando sustentante   Derechos inderogables de los accionistas en las sociedades anonimas /   1971
Noriega Rodriguez, Manuel sustentante   Influencia del estudio y evaluacion del control interno sobre los procedimientos de auditoria e informe del contador publico /   1971
Noriega Turanzas, Rafael sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1971
Noriega Vazquez, José Rigoberto sustentante   La desnutrición y sus manifestaciones en cavidad bucal /   1971
Noriega Yepez, Fernando H. sustentante   Sistematizacion y mecanizacion del manejo del azucar en Mexico /   1971
Norma Suinaga, Guillermo sustentante   Planeacion de la zona de riego del Rio Soto La Marina, en el estado de Tamaulipas /   1971
Nosti Sanchez, Aurora sustentante   La influencia de la informacion contable-administrativa en la toma de decisiones a nivel directivo /   1971
Notowicz Dobryski, Sylvia sustentante   A comparative study of the Robinson theme /   1971
Nudelstejer Toiber, Salomon Alejandro sustentante   Oros cohesivos /   1971
Numata García, Jorge A. sustentante   Algunas consideraciones sobre los costos estandar y su aplicacion a una industria de ganado porcino /   1971
Nunez Aguilera, Alfonso sustentante   Planificacion del desarrollo de un poblado rural /   1971
Nunez Cosio, Concepcion sustentante   La colectivizacion del ejido /   1971
Nunez Manrique, Virginia sustentante   Recubrimiento pulpar directo /   1971
Nunez Marquez, Genaro sustentante   Problema de la vivienda para los trabajadores y su enfoque al traves de la nueva Ley Federal del Trabajo /   1971
Nunez Nunez, Rafael sustentante   Caracteristicas contables de una empresa dedicada a la instalacion de centrales telefonicas /   1971
Nunez Palacios, Ruben sustentante   La turbina en la industria petrolera /   1971
Nunez Perez, Sabino sustentante   Proyecto de una planta de paracones para la fabricacion de plasticos termofijos /   1971
Nunez Rodriguez, Esther sustentante   Comentarios sobre la Ley General de Sociedades Mercantiles /   1971
Nunez Toledo, Jorge sustentante   Analisis de curvas de declinacion de la produccion en pozos petroleros /   1971
Nuno Ochoa, Luis sustentante   Estudio comparativo entre un proyecto convencional para escuela primaria tipo y otro a base de elementos prefabricados /   1971
Obregon Andria, Juan José sustentante   Investigacion de la explotacion y manteo en la Mina San Diego en el municipio de Santa Barbara, Chih. /   1971
Obregon Arceo, Ma. Cristina sustentante   Cultivo e identificacion de hongos habitantes en la madera /   1971
Obregon del Rio, Olga Magdalena sustentante   Revision y actualizacion de formas farmaceuticas /   1971
Ocampo Cano, Sergio Alejandro sustentante   Posicion mexicana al problema de las aguas territoriales /   1971
Ocampo Chejin, Alfredo sustentante   Oclusion organica /   1971
Ocampo Mancilla, Hector sustentante   Detectores nucleares de semiconduccion sensibles a la posicion /   1971
Ocampo y Valenzuela, Alfredo sustentante   El proceso analitico comparativo de la interpretacion de estados financieros /   1971
Ocejo y Suarez, Marcos sustentante   El contencioso administrativo y la jurisprudencia del Tribunal Fiscal de la Federacion /   1971
Ochoa Buenrostro, Fernando Domingo sustentante   Repercusiones socioeconomicas del protestamiento en la formacion del capitalismo moderno /   1971
Ochoa de la Torre, Carmen Susana sustentante   Estudio de los carotenoides del alga spirulina S.P. /   1971
Ochoa Macedo, Ma. Guadalupe sustentante   Las unidades administrativas como organismos de apoyo a la funcion administrativa de la U.N.A.M. /   1971
Ochoa Montalván, Gabriel, sustentante   Planeación y control de las utilidades /   [1971]
Ochoa Moreno, David sustentante   Algunos aspectos psicobiologicos en la esquizofrenia /   1971
Ochoa Pineda, Alberto sustentante   Analisis sobre la dinamica y distribucion de los servicios bancarios en la Republica Mexicana /   1971
Ochoa Telles, Carolina sustentante   Los procedimientos de auditoria en la revision del pasivo : Pasivo acumulado y estimado pasivo a largo plazo, pasivo de contingecia /   1971
Ochoa Tolentino, Ma. Cristina sustentante   Desarrollo del programa de la materia administración 14 (finanzas II). Fuentes de financiamiento y financiamiento a largo plazo /   1971
Oechler Galicia, Ernesto W., sustentante   Estudio sobre el método de Merrifield de siítesis de péptidos por fase sólida /   1971
O'Farril Fortuny, Hector I. sustentante   Analisis de los accidentes del trabajo a sus repercusiones administrativas y financieras /   1971
Ojeda Muñoz, Ana Maria sustentante   Hemeroteca en Guadalajara, Jal. /   1971
Olan Luna, Luis Felipe sustentante   Edificio para correos y telégrafos en Irapuato, Guanajuato /   1971
Olascoaga Isidro, Maria de la Luz sustentante   Glandulas salivales su patologia y tratamiento /   1971
Oliva Mejia, Marco Antonio sustentante   Estudio del control del proceso de fabricacion de barras de acero /   1971
Oliva Palacios, Pedro sustentante   Comentarios a los principios de contabilidad /   1971
Oliva Torres, Napoleon sustentante   Cateterismo venoso percutaneo en el perro su aplicacion en la clinica terapeutica /   1971
Olivares Flores, José Luis sustentante   Los buenos oficios como medio para solucion de los conflictos internacionales /   1971
Olivares Olivares, Fernando sustentante   La auditoria interna y sus funciones /   1971
Olivares Orozco, Javier sustentante   Caracteristicas generales de veinte cepas de Erysipelothrix insidiosa aisladas en Mexico /   1971
Olivares Perez, Arturo sustentante   Implantacion de un sistema de contabilidad por medio del procesamiento electronico de datos en una empresa constructora /   1971
Oliver Gonzalez, José Parcasio sustentante   Ensayo pedagogico en la auditoria de caja de bancos /   1971
Oliver Gutierrez, Alicia sustentante   Metodos de aproximacion en la mecanica cuantica : Atomo de hielo /   1971
Olivera López, Jorge Ivan sustentante   Algunos aspectos radiologicos del pulmon del perro normal /   1971
Olivier Perez, Edmundo sustentante   Analisis de redes por el metodo de mallas para obtencion de corrientes de corto-circuito mediante una computadora digital /   1971
Olivos Carreño, David sustentante   Contribucion al estudio inmunologico de las aflatoxinas /   1971
Olivos Desachy, Manuel Eduardo sustentante   Los canales interoceanicos en el Derecho internacional /   1971
Olivos Luna, Bibiano sustentante   El capital de trabajo dentro de la planeacion financiera /   1971
Olmo Mejia, Eduardo del sustentante   Organizacion contable de una industria de las artes graficas /   1971
Olmos Contreras, Octavio sustentante   Ordenes pendientes de surtir a clientes y su repercusion en los estados financieros de las empresas /   1971
Olmos Fuertes, Carmen sustentante   Comportamiento de micelios de agaricales en diferentes medios de cultivo /   1971
Olson Garibay, Héctor Leopoldo sustentante   Estudio y diseño de una red de distribución de gas natural /   1971
Olvera Fonseca, Silvia sustentante   Ensayo de procesamiento de datos para la flora de Veracruz /   1971
Olvera Gallegos, Hector sustentante   Los privilegios bancarios /   1971
Olvera Mejia, Hipolito Ramon sustentante   Tratamiento de fracturas dentarias en ninos /   1971
Olvera Mejia, Luis sustentante   Organizacion, administración, operacion, contabilidad legislacion y auditoria del transporte maritimo en Mexico /   1971
Olvera Ramirez, Ma. de la Luz sustentante   Presentacion grafica de estados financieros /   1971
Olvera Robles, Maria de Lourdes Magaly sustentante   C.P.P. control personal de placa bacteriana /   1971
Olvera y López, Aurora sustentante   Hospitalizacion psiquiatrica : su impacto en la familia /   1971
Omaña, Lourdes sustentante   Estudio bioestritigrafico del mioceno-plioceno del pozo pargo No.1 /   1971
Omaña Vidal, Jeronimo sustentante   Tratamiento dental a ninos con retraso mental /   1971
Ongay García, Santiago sustentante   Organizacion contable de una ganaderia de toros de lidia /   1971
Ontiveros Junco, Enrique sustentante   Necesidad de la integracion de asesorias en organizacion y metodos en el estado /   1971
Opengo López, Roberto sustentante   El control presupuestal de un organismo descentralizado /   1971
Orbe Mendoza, Alma Araceli sustentante   Contribucion al conocimiento de los cidaroides de Mexico /   1971
Ordaz Santos, Carlos sustentante   Regimen fiscal aplicable a las industrias minero-metalurgicas /   1971
Ordoñez Balcells, Vicente sustentante   Manifestaciones orales de las enfermedades virales en el periodo de la infancia /   1971
Ordoñez Chávez, Hector Samuel sustentante   Estudio para la cimentacion de una planta industrial en Santa Clara Estado de Mexico /   1971
Ordoñez Lomelin, Hector E. sustentante   Programa de trabajo para auditorias de balance de instituciones de fianzas /   1971
Ordoñez Martinez, Javier sustentante   Paidodoncia (enfermedades parodontales) /   1971
Ordoñez Medina, Graciela sustentante   Fracturas dentarias y su tratamiento /   1971
Ordoñez Sanchez, Facundo sustentante   Estudio dogmatico del delito de contrabando /   1971
Ordoñez y Cortés, José Angel sustentante   Dictamen de estados financieros /   1971
Ordorica Bernal, Roberto sustentante   Preparacion de gerentes en Mexico /   1971
Orendain Chirinos, Alfonso sustentante   Las cuentas por cobrar su revision para efectos de estados financieros /   1971
Orenday Gonzalez, Arturo G. sustentante   El nuevo derecho de los tratados /   1971
Origel Guerrero, Jesus sustentante   Los titulos al portador y su cancelacion /   1971
Orihuela Rodea, Enrique sustentante   Los fines del fideicomiso /   1971
Orive Bellinger, Olga sustentante   Hospital General Lazaro Cardenas, Michoacan /   1971
Ornelas Rivas, Enrique sustentante   La ofensa, el dano y la reparacion internacionales /   1971
Ornelas Sanchez, Maria sustentante   Distribucion estratigrafica de algunas especies globigerinaceos cretacicos /   1971
Ornelas Tabares, Jorge sustentante   Epitaxia de cobre sobre mica /   1971
Oronoz Santana, Carlos M. sustentante   Privacion ilegal de la libertad /   1971
Oropeza Flores, Conrado sustentante   Breves consideraciones sobre la verificacion de los costos de produccion en la auditoria de estados financieros /   1971
Orozco Covarrubias, Luis, sustentante   El mar territorial mexicano a 200 millas /   1971
Orozco del Castillo, Alejandro sustentante   El auditor externo y la consultoria administrativa /   1971
Orozco Faugier, Antonio sustentante   Estrategia de desarrollo de recursos humanos : caso de Mexico /   1971
Orozco López, Gilberto sustentante   Auditoria de operaciones /   1971
Orozco Mariel, David Alejandro sustentante   Atribuciones de la Secretaria de Hacienda en materia agraria /   1971
Orozco Posadas, Julio Cesar sustentante   La pequena propiedad ganadera y el ejido ganadero /   1971
Orozco Venegas, Hector sustentante   Algunas consideraciones sobre el registro del pasivo y su presentacion /   1971
Orozpe Ramirez, Maria Luisa sustentante   Tratamiento quirurgica de quistes dentarios /   1971
Orta, Jacobo G. sustentante   Empacadora de pescado Isla de Cedros, B.C. /   1971
Ortega C., Alfonso L. sustentante   El informe, resultado del análisis e interpretacion a los estados financieros /   1971
Ortega de Leon, Juan Manuel sustentante   La calificacion de meritos en el medio empresarial Mexicano /   1971
Ortega García, Juan sustentante   Centro Cultural, Colonia Las Rosas Gomez Palacios, Dgo. /   1971
Ortega García Peña, Eduardo F. sustentante   Quistes congenitos /   1971
Ortega Knapp, Elvira sustentante   El análisis financiero para fines de credito /   1971
Ortega Lozano, Ma. Dolores sustentante   La simulacion de los actos juridicos en el Derecho agrario /   1971
Ortega Martínez, R. (Roberto) sustentante   Amplificadores operacionales en fotometria fotoelectrica /   1971
Ortega Muñoz, Ismael sustentante   El control del costo en las empresas constructoras /   1971
Ortega Piedras, Julio Cesar sustentante   Instituto Industrial Regional Ecatepec, Edo. de Mexico /   1971
Ortega Rodriguez, Carlos Alberto sustentante   Auditoria interna en una empresa publica destinada al fomento de actividades academicas /   1971
Ortega Romero, Pedro Cesar sustentante   Influjo de los movimientos sociales en la vida institucional mexicana /   1971
Ortega Soto, Ramon sustentante   Sociedad cooperativa de consumo /   1971
Ortega Virgen, Cesar Pedro sustentante   Estudio sobre la auditoria interna /   1971
Ortiz, Benjamín sustentante   Reaccion de aminas aromaticas con oxido de plata II /   1971
Ortiz Berdeja, Leonel sustentante   Centro de Seguridad Social para el Bienestar Familiar /   1971
Ortiz Campos, Hermes sustentante   Analisis y diseño de una estructura metalica que soportara una cubierta flexible, en la forma de paraboloides hiperbolicos /   1971
Ortiz de Ora B., S. Araceli sustentante   Patosis periapical /   1971
Ortiz Echaniz, Tomas Raul sustentante   Anteproyecto para la explotacion de la carpa sleccionada en la zona norte del estado de Jalisco por el medio rural e indigena /   1971
Ortiz Figueroa, Jesus sustentante   El Derecho positivo como estructura cultural /   1971
Ortiz Gonzalez, Cristobal R. sustentante   El aspecto publicitario en una compania vendedora de alimentos infantiles /   1971
Ortiz Haro y B., Aurelio J. sustentante   Implantes endodonticos intraoseos /   1971
Ortiz Hernandez, Joel sustentante   Los principios sociales en el proceso del trabajo /   1971
Ortiz Horta, Gilberto R. sustentante   La fraccion XV del articulo 132 de la L.F.T. y su aplicacion en el I.M.S.S. : capacitacion de personal /   1971
Ortiz López, Maria Josefa sustentante   Recubrimiento pulpar indirecto /   1971
Ortiz Marin, Cesar sustentante   El delito de amenazas en el proyecto de Codigo penal tipo /   1971
Ortiz Martinez, Leopoldo sustentante   La garantia de audiencia /   1971
Ortiz Matamoros, Enrique sustentante   Seguridad social y salario /   1971
Ortiz Monasterio Bertrand, Luis sustentante   La orientacion de actitudes ante el cambio en las estructuras de organizacion /   1971
Ortiz Monasterio, Perla sustentante   La libertad en la persona humana en la obra filosofica de Emmanuel Mounier /   1971
Ortiz Pineda, Emilia sustentante   Algunos problemas que se originan a falta y por la implantacion de una organizacion /   1971
Ortiz Provenzal, Alma sustentante   Saki's ruthless children /   1971
Ortiz Salas, Elias sustentante   Escuela secundaria con capacitacion para el trabajo para derechohabientes del I.M.S.S., en Tequexquinahuac Tlalnepantla Edo. de Mexico /   1971
Ortiz Uribe, Emilio Ignacio sustentante   La reforma penal de 1970 : ensayo critico /   1971
Ortiz Uribe, Frida Gisela sustentante   La biblioteca : servicios y fuentes de informacion (guia para el lector) /   1971
Ortiz y Farfán, Carlos sustentante   Importancia de la implantación de un plan piloto para la estructuración del presupuesto por programas en México /   1971
Ortiz y Virgen, Andrés Sergio sustentante   Las normas de trabajo tienden a conseguir el equilibrio y la justicia social en las relaciones entre trabajadores y patrones /   1971
Osegueda Espinosa, Alicia sustentante   Reloj biologico de estrial urinario en embarazo /   1971
Osnaya Valdes, Julio Rene sustentante   Estudio para la construccion de la zona de almacenamiento y distribucion de combustibles en el Aeropuerto de Monterrey N.L. /   1971
Osorio Acosta, Agustin sustentante   Control presupuestal de la distribucion del azucar /   1971
Osorio Espinosa, Federico Guillermo sustentante   Algunas consideraciones sobre los factores reales del poder y los grupos de presion capitalistas /   1971
Osorio López, Ma. Antonieta sustentante   El Contador Publico y la consultoria en administración de empresas /   1971
Osorio Torres, Rodolfo V. sustentante   Salvedades, abstencion de opinion y opinion negativa /   1971
Ostos de la Garza, Sergio sustentante   La suplencia de la demanda de amparo deficiente en materia de trabajo /   1971
Osuna Fernandez, Luis Carlos sustentante   Confirmacion de cuentas por cobrar /   1971
Osuna Guillen, Felipe sustentante   Centro de Capacitacion Tecnica y Agropecuaria en Ruiz Cortinez, Sinaloa /   1971
Otalora Gama, Victor Manuel sustentante   Estudio del equipo de seguridad para tanques de almacenamiento en la industria nacional /   1971
Otero Almada, Jorge Ramon sustentante   Los estados financieros, uso y contenido /   1971
Otero Flores, Alfredo sustentante   Planeacion, programacion y control para la construccion de 200 casas de interes social para los trabajadores del Ingenio "San Pedro" En Lerdo de Tejada, Ver. /   1971
Otero Muñoz, Ignacio Eugenio sustentante   La parcelacion ejidal y sus efectos sociales : análisis de los ejidos de Anenecuilco y Los Borregos /   1971
Ovalle Favela, José sustentante   Los sistemas de apreciación probatoria en el derecho positivo mexicano /   1971
Ovalle Favela, Norma Esther sustentante   Fisiologia del parodonto /   1971
Ovando-Gomez Tagle, Jorge Luis sustentante   Correlacion del volumen del eyeculado y la cuenta espermatica en la raza Indobrazil /   1971
Oyervides Aguilar, Raul sustentante   Algunos aspectos economicos de las sociedades locales de credito ejidal /   1971
Pacheco Aguilar, Lucia sustentante   Oclusion /   1971
Pacheco Domínguez, Eduardo sustentante   Diversas tecnicas radiograficas utilizadas en odontologia /   1971
Pacheco Gonzalez, Enrique R. sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Feliciano Km. 69+256 camino costero del Pacifico tramo Zihuatanejo-Playa Azul, con origen en Zihuatanejo, Gro. /   1971
Pacheco Morales, Norma sustentante   La expansion de la banca de deposito en Mexico y el establecimiento de sucursales /   1971
Pacho Sanchez, Eduardo sustentante   El procedimiento conciliatorio en los conflictos de huelga de caracter federal /   1971
Pacho y Sanchez, Omar Arturo sustentante   La declaracion universal de los derechos humanos y la Organizacion Internacional del Trabajo /   1971
Padilla Becerra, Jesus Orlando sustentante   Las obligaciones convertibles /   1971
Padilla Bustos, Guillermo sustentante   Pedagogia del tiempo libre /   1971
Padilla Hernandez, Carlos Andrés sustentante   El comisario y sus funciones como auditor en la sociedad anonima /   1971
Padilla Tlalpam, Cecilia, sustentante   La casa romana /   1971
Padilla Torres, José Angel sustentante   Correlacion entre los resultados de los metodos Marshall y Hveem para la determinacion del contenido optimo de asfalto /   1971
Padilla Uribe, Ignacio sustentante   Evaluacion del acido niflumico en la extraccion de terceros molares /   1971
Padilla Vega, Raul Alfredo sustentante   Lactancia artificial en lechones /   1971
Páez Rodríguez, Margarito, sustentante   Frecuencia general de parasitosis intestinales en la Delegación de Xochimilco, México Distrito Federal /   1971
Pagaza Garza, Agustin G. sustentante   Intermitencia en la produccion de las vacas lecheras en el momento de la ordena y su tratamiento con clorhidrato de propiopromazina /   1971
Pagaza Lira, Francisco Lorenzo sustentante   Efecto antihelmintico del ciclamato de tetramisol contra ancylostoma caninum /   1971
Palacios Castillo, Freddy sustentante   La legislacion de irrigacion y el desarrollo economico /   1971
Palacios Cruz, Anselmo sustentante   El interprete en la legislacion autoral mexicana /   1971
Palacios Hernandez, Argelia C. sustentante   Aspectos generales de radiodoncia /   1971
Palacios Martinez, Rodolfo sustentante   Comentarios sobre el dictamen actual /   1971
Palafox García, José Jesus sustentante   Museo de la Cultura Virreinal en la Ciudad de Mexico /   1971
Palafox Martinez, Eduardo sustentante   Metodo practico para implantar un sistema de control presupuestal en las empresas /   1971
Palafox Perez de Salazar, Luis Rey sustentante   Elaboracion de una protesis parcial removible /   1971
Pallarez Díaz, Ana María, sustentante   Estudio exploratorio sobre la confiabilidad del test de Goodenough-Harris en un grupo de niños del Instituto Patria /   1971
Palma Gallegos, Ernesto Rene sustentante   Seminario de Derecho mercantil "Estudio juridico del pagare" /   1971
Palma Muñoz, Narciso E. sustentante   Problematica de los metodos de integracion juridica /   1971
Palma Sánchez, Nicolás, sustentante   México :   industrialización y dependencia desde 1940 /   1971
Palomec Toledo, Medardo sustentante   Soldadura y corrosion intercristalina en aceros inoxidables /   1971
Palomera Alonso, Roberto sustentante   Construccion de un conjunto residencial en Acapulco, Gro. /   1971
Palomo Cervantes, Victor M. sustentante   Aspectos tecnicos y contables del contador de reaseguro /   1971
Paniagua Bravo, Jorge sustentante   Ensayo pedagogico para la auditoria de cuentas y documentos por cobrar /   1971
Paniagua Delgado, Rolando sustentante   El financiamiento en las empresas de autotransportistas de pasajeros /   1971
Paniagua Salazar, Jorge sustentante   El fundamento epistemologico de la construccion /   1971
Parada Noguera, Humberto sustentante   Proyecto exploracion, explotacion y beneficio, Mina Real de Guadalupe, Distrito Montes de Oca, Gro. /   1971
Paramo Ortiz, Eduardo sustentante   Motores de combustion para vehiculos y la contaminacion atmosferica /   1971
Pardio Guevara, Luis Alberto sustentante   Del derecho extranjero y su prueba en nuestra legislacion nacional /   1971
Paredes Calderon, Enrique sustentante   Estudio epizootiologico de un brote de rinoneumonitis viral equina /   1971
Paredes Hoyuela, David sustentante   Seguridad y riesgos en una planta de productos quimicos para tratamiento de aguas /   1971
Paredes Pineda, Luis sustentante   Necesidad e importancia de la valuacion de puestos en la empresa moderna /   1971
Paredes Salgado, Yolanda sustentante   Importancia de la-reduccion presupuestal del punto de equilibrio economico y su relacion con la capacidad productiva en la empresa-privada /   1971
Paredes Serrano, Rafael E. sustentante   Programa para administración 13 finanzas 1 /   1971
Pareja Muñoz, Rodolfo A. sustentante   Aspectos legal y contable de un fideicomiso de fomento ejidal /   1971
Parga Ramirez, Jorge Carlos sustentante   Mercado Municipal en Pabellon de Arteaga Estado de Aguascalientes /   1971
Parra Azuara, Fernando sustentante   Centro de planificacion familiar /   1971
Parra Escamilla, Maria Teresa de la sustentante   Afasia y lenguaje : aspectos psicofisiopatologicos y rehabilitacion /   1971
Parra Rascon, Enrique sustentante   La participacion de utilidades a los trabajadores de Mexico /   1971
Parra Ulloa, José Luis sustentante   Planeacion de la obtencion de recursos a su aplicacion para el desarrollo y expansion de la empresa /   1971
Parra Vaquero, Maria Guadalupe Elvira sustentante   Hule butilo /   1971
Parra Villanueva, Enrique sustentante   La responsabilidad del organo de administración en la sociedad anonima /   1971
Parrao Trejos, Ma. Elena sustentante   Factores que intervienen en el incremento de la produccion /   1971
Parrilla Gonzalez, Mercedes Susana sustentante   Agrandamiento gingival /   1971
Parrilla Villalba, Rosa Ma. sustentante   La estadistica y el análisis de regresion y correlacion aplicada a las empresas /   1971
Pascal Todd, Carlos sustentante   Estudio compartivo de la organizacion de los departamentos de credito y cobranzas en las empresas industriales /   1971
Pascual Moncayo, Marco Antonio sustentante   Sindicalismo : estudio comparado en la legislación de 1931 y 1970 /   1971
Pasero Cerdon, Manuel Fernando sustentante   El estatuto legal del no inmigrante en Mexico /   1971
Pastor Arguelles, Sigfredo sustentante   Fisura labial, paladar endido y su tratamiento quirurgico /   1971
Pastrana Bando, Nicolas sustentante   Caracter ejecutivo de los titulos de credito /   1971
Patiño Manffer, Ruperto sustentante   Comentarios e introduccion a la teoria del Estado de H. Heller /   1971
Patino Soto, Jesus sustentante   El fidicomiso de inversion como un servicio de las instituciones o departamentos fiduciarios /   1971
Patron Ávila, Ildefonso G. sustentante   Los trabajadores de autotransporte en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Patron Castro, Marco Antonio sustentante   Calculo de las frecuencias raman e infrarrojas de la molecula de agua /   1971
Patton Saucedo, Thomas sustentante   Contribucion al estudio del cariotipo e ideograma normal del caballo domestico Equius caballus /   1971
Pavia Bautista, Juan Alberto sustentante   Accidentes y complicaciones en el pre, trans y postoperatorio de la avulsion dentaria /   1971
Pavia y Vera, Ruben sustentante   Estudio sobre el plomo soluble de la alfareria mexicana /   1971
Pavon Rodriguez, Odon Jacinto sustentante   La caducidad de la instancia a la luz de la teoria integral del derecho del trabajo /   1971
Payan Gallardo, Espiridion sustentante   Reformas a la Reforma agraria /   1971
Payan Gallardo, Hector Manuel sustentante   Comentarios y concordancias del Codigo agrario y sus reglamentos en relacion a la zona de urbanizacion ejidal /   1971
Paz Contreras, José sustentante   Estudios para el hincado de una lumbrera en arcillas blandas de la Ciudad de Mexico /   1971
Paz Perez, Emilio sustentante   Mantenimiento y reparacion de obras urbanas y su aplicacion en las instalaciones de la U.N.A.M. /   1971
Paz Rubio Rosas, Lus Maria sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros y breve estudio del capital de trabajo /   1971
Pazos Osorio, Armando sustentante   Escuela de Capacitacion y Adiestramiento Tecnico Tepoztlan, Morelos /   1971
Pedraza Navarro, Guillermo Federico sustentante   Calculo y diseño de un condensador de aceites para una planta desintegradora termica Dubbs /   1971
Pedrosa Ugarte, Alberto sustentante   Mercado distribuidor en Toluca Estado de Mexico /   1971
Pellicer Bermeo, Jaime Francisco sustentante   La expropiacion dentro del sistema internacional /   1971
Pena Fuentes, Rosendo de la sustentante   Aspectos matematicos de los modelos de reaccion /   1971
Pena Gama, Francisco Javier sustentante   La mayoria de trabajadores y la huelga inexistente como consecuencia de la falta de ese requisito /   1971
Peña López, Margarita de la, sustentante   La UNESCO y los problemas internacionales en la educación /   1971
Pena Mendez, Julieta Guillermina sustentante   Matrimonio, concubinato y seguridad social /   1971
Pena Ortega, P. José Humberto de la sustentante   La extradicion en el contrabando /   1971
Pena Ramirez, Ignacio sustentante   Algunos aspectos ecologicos de la Bahia de Guaymas y Sonora /   1971
Pena Sanchez, Sofia Margarita sustentante   La empresa y el Contador Publico /   1971
Pena y Gomez, Cesar Fernando de la sustentante   Auditoria de estados financieros para emitir dictamen para efectos fiscales de cualquier empresa industrial /   1971
Penaloza Plascencia, José Gabriel sustentante   El transporte aereo y pasajeros en la Ley de vias generales de comunicacion /   1971
Penaloza Vazquez, Vicente sustentante   Explotacion legal del trabajador a traves del salario /   1971
Penaloza Vazquez, Yolanda sustentante   Estudio administrativo y contable de un hospital descentralizado /   1971
Peniche Cuevas, Max sustentante   El fondo de garantia y fomento del turismo como aplicacion practica del fideicomiso en el Derecho positivo mexicano /   1971
Penuelas Acuna, Francisco Javier sustentante   Los delitos en la Ley federal de Reforma agraria /   1971
Peon Rivero, Alvaro Fco. sustentante   Auditoria operacional como complemento de la auditoria de estados fiancieros /   1971
Peral Alvarez, Ezequiel sustentante   Organizacion de un departamento de ventas para una empresa industrial /   1971
Peral Torre, José R. sustentante   Organizacion contable para la industria harinera de trigo /   1971
Perales Flores, Armando sustentante   Mantenedores de espacio y sus indicaciones /   1971
Peralta-Fabi, Ramón sustentante   Modelos elementales de conduccion nerviosa /   1971
Peralta, José Antonio sustentante   Radiolisis de productos del petroleo : Residuos S. A. /   1971
Perea Cantero, María Cirenia sustentante   Cohesión de un grupo y rendimiento intelectual en dos escuelas con diferente sistema educativo : estudio comparativo /   1971
Peredo García, Salvador sustentante   Estudio, proyecto y realizacion del Conjunto Habitacional La Viga /   1971
Pereira Villarino, Antonio sustentante   Auditoria externa e interna y su coordinacion /   1971
Perera Dorantes, Miguel Angel sustentante   La semana de cuarenta horas (descartada de la Ley federal del trabajo) /   1971
Perera Morales, Alberto J. sustentante   La regulacion de las labores en materia de autotransporte en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Perera Morales, Carlos A. sustentante   Los trabajadores de autotransporte foraneo de pasajeros en la nuevoa Ley federal del trabajo /   1971
Peretzman Camarofsky, Efrain sustentante   Ferulas y estabilizadores en parodoncia /   1971
Perez Aguilar, Isaac sustentante   Publicacion y dictaminacion de estados financieros /   1971
Perez Castillo, Felipe sustentante   Efectos o repercusiones de la Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio ante la integracion regional /   1971
Perez Corona, Eugenio sustentante   Centro civico comercial /   1971
Perez Cruz, Maria Elizabeth sustentante   La fase de mantenimiento en el tratamiento parodontal /   1971
Perez Díaz, José Manuel sustentante   Amparo contra leyes /   1971
Perez Domínguez, Raul sustentante   El Derecho mexicano del trabajo y el trabajador deportivo /   1971
Perez Duarte Fautsch, Roberto sustentante   Un estudio sobre el proceso inflamatorio en bovinos /   1971
Perez Fernandez del Castillo, Othon sustentante   La ensenanza del derecho notarial /   1971
Perez Flores, Andrés sustentante   Mercado Publico en Emiliano Zapata Tabasco /   1971
Perez Fuentes, Jorge H. sustentante   Sistemas en registro directo, con equipo mecanico; contabilidad, inventarios y facturacion /   1971
Perez García, Adan sustentante   La banca en Mexico /   1971
Perez García, Carlos Javier sustentante   Obstaculos politicos a la planeacion economica en paises subdesarrollados /   1971
Perez Gavilan Torres, Rodolfo sustentante   Evaluacion de la enzima creatina fosfocinasa durante 100 casos de infarto al miocardio /   1971
Perez Gomez, Federico sustentante   Bases para la prevencion y tratamiento de las maloclusiones /   1971
Perez Gomez, Teodulo M. sustentante   Habitacion del Puerto "Morelos" Q.R. como un puerto de altura /   1971
Perez Gonzalez, Bernardino sustentante   Algunos aspectos contables del costo de reparacion en un ingenio azucarero de mediana capacidad /   1971
Perez Grandguillaume, Jorge Jesus sustentante   Los papeles de trabajo en la auditoria de estados financieros /   1971
Perez Hernandez, Amado sustentante   La politica agraria de regimen actual en los nuevos centros de poblacion ejidal /   1971
Perez Holder, Fernando José sustentante   Proyecto de las obras necesarias para aprovechamiento de las aguas del Rio Chiquihuite para el riego de una parte de la zona de abastecimiento de cana de azucar del Ingenio El Potrero, S.A. /   1971
Perez Legorra, José Luis sustentante   Tecnicas de colgajo en parodoncia /   1971
Perez López, Alfredo sustentante   Procedimiento de construccion para la estacion Moctezuma del ferrocarril metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1971
Perez López, Humberto sustentante   Construccion de una bateria de silos de concreto de seccion circular /   1971
Perez López, T. Carlos sustentante   Mercado y Terminal de autobuses en Otumba, Mexico /   1971
Perez Martinez, Alberto sustentante   Centro Vacacional en Valle de Mexico /   1971
Perez Martinez, Armando Jesus sustentante   Centro de Seguridad Social para el Bienestar Familiar en Salamanca, Gto. /   1971
Perez Medina Olivary, Victor sustentante   Medicion de espesores delgados de algunos materiales utilizando detectores nucleares de barrera superficial y SI(LI) /   1971
Perez Morales, Sergio sustentante   Desarrollo de ejecutivos /   1971
Perez Murillo, José Dionisio sustentante   Las uniones de credito y su intervencion en el desarrollo economico del pais /   1971
Perez Ochoa, Gustavo Adolfo sustentante   Anteproyecto de una planta para produccion de vinos espumosos : 2a. parte produccion de aguardiente de uva /   1971
Perez Orta, Rodolfo sustentante   El desarollo economico, politico y social del Estado de Nayarit /   1971
Perez Palomino, Maria Guadalupe sustentante   Integracion de los tribunales del trabajo /   1971
Perez Paulin, Maria del Carmen sustentante   Fracturas mandibulares y su tratamiento /   1971
Pérez Pijoan, Francisco Javier, sustentante   Un modelo de industrialización para México /   1971
Perez Pliego Soto, Pedro sustentante   Algunos comentarios sobre análisis e interpretacion de estados financieros /   1971
Perez Priego, Gerardo sustentante   Estudios preliminares y construccion del paso a desnivel Atzcapotzalco-La Villa-Siete Vias /   1971
Perez Ramirez, Gustavo Silverio sustentante   Analisis juridico y modalidades del delito de violacion /   1971
Perez Ramirez, José Pablo sustentante   Administracion y sistema contable en la industria de la radiodifusion /   1971
Perez Ramirez, Rosa Ma. sustentante   Practica de una auditoria en un supermercado /   1971
Perez Ricardez, Samuel Jaime sustentante   Estudio sobre regulacion de velocidad de los motores diesel empleados en locomotoras diesel-electricas /   1971
Perez Rodriguez, Gregorio sustentante   Consideraciones administrativas basicas para modificar el volumen de produccion /   1971
Perez Rojas, Francisco sustentante   La inconstitucionalidad del reglamento de trabajo de los empleados de las instituciones de credito y organizaciones auxiliares /   1971
Perez Ruiz, Lidia Maria Teresa sustentante   Operatoria en fracturas de dientes anteriores en dentaduras mixtas /   1971
Perez Salgado, José sustentante   Metodologia para la determinacion de los pronosticos de captacion de recursos bancarios /   1971
Perez Sanchez, Abelardo sustentante   Breve estudio sobre el sistema de control interno /   1971
Perez Sanchez, Carlos Juan sustentante   Analisis y programacion de unidades de vivienda aplicados al problema habitacional en Atencingo, Puebla /   1971
Perez Sanchez, José Luis sustentante   La investigacion y desarrollo como una funcion de la empresa industrial /   1971
Pérez Sánchez, Martha sustentante   La inteligencia del niño rural y la estimulación que recibe en el hogar /   1971
Perez Santillan, Teofila sustentante   Coronas funda de porcelana /   1971
Perez Solano y Herrera, Hector R. sustentante   Metodologia para la planeacion de investigaciones economicas a nivel empresarial /   1971
Perez Subias, Eduardo sustentante   Comentarios generales a las acciones sin valor nominal /   1971
Perez Trujillo, Juan Manuel sustentante   Calculo de la correlacion entre el perimetro toraxico y la produccion de leche en vacas holandesas /   1971
Perez Urbina, Gloria Argentina sustentante   Auditoria de operaciones de sueldos y salarios /   1971
Perez Valdez, Hector Raul sustentante   Un sistema de financiamiento en almacenes nacionales de deposito /   1971
Perez Vega, Alvaro Octavio sustentante   Desarrollo de la auditoria administrativa dentro de la auditoria interna /   1971
Perez Vieytes, Neftali sustentante   Una revision a los diferentes tipos de programacion y un ensayo de programacion lineal /   1971
Perez Villagomez, Luis Eduardo sustentante   Personalidad internacional del Estado /   1971
Pérez Villegas, Graciela sustentante   La fauna en el Valle de México /   1971
Pérez Villegas, María de Lourdes, sustentante   Estudio geográfico del estado de Hidalgo /   1971
Perez Viramontes, Martha Elba sustentante   Pulpitis : diagnostico diferencial /   1971
Perez y Espejo, Rosario Haudee sustentante   El trabajo asalariado en la agricultura : el caso del Valle del Fuerte /   1971
Perez y Guzman, Luis Arnoldo sustentante   Factores a considerar en la contratacion colectiva /   1971
Perez y Ramirez, Gloria Alicia sustentante   La naturaleza de la resolucion arbitral en las juntas de conciliacion y arbitraje en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Perrilliat Montoya, Fco. José sustentante   El auditor externo y los sistemas de procesamiento electronico de datos /   1971
Perroni Duck, Jorge Antonio sustentante   Tecnicas de planeacion e investigacion aplicada a la introduccion de un nuevo producto /   1971
Pescador Sosa, Gloria sustentante   Un modelo de politica monetaria y el sector externo /   1971
Peto Rueda Gonzalez, Esmeralda sustentante   Analisis de algunas causas que impiden la realizacion del objetivo de las empresas /   1971
Pichardo Romero, Guillermo sustentante   Fisiopatologia pulpar y periapical /   1971
Picon Lugo, Silvino sustentante   Las plantas industriales y contaminacion atmosferica : la industria del papel /   1971
Pin Alvarez, Maria de los Angeles sustentante   Coronas completas de porcelana en dientes con vitalidad /   1971
Piña Arrollo, Jesus Vicente sustentante   Funcion del Licenciado en administración de empresas en el area de personal /   1971
Piña Barba, María Cristina sustentante   Teoria de la radiacion del N- Heptano /   1971
Pina Carbajal, Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio Agua Caliente Km. 84+725 del camino fronterizo del sur tramo H-uixtla, Ciudad Cuauhtemoc con origen en Huixtla, Chis. /   1971
Pina Torres, Ricardo sustentante   Estudio sobre servicios y beneficios al personal /   1971
Pinas Gutierrez, Adolfo sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles en la Ciudad de Mexico, D.F. /   1971
Pineda Barrera, Jorge sustentante   Estudio del contenido estomacal de la anchoveta nortena (engraulis mordax girard) /   1971
Pineda Casas, Silvino sustentante   El juicio administrativo en materia aduanal /   1971
Pineda Duje, Abelardo sustentante   El trabajo como pena y el trabajo en las prisiones a la luz de la teoria integral del derecho del trabajo /   1971
Pineda Mendoza, José sustentante   Metodos de medicion y procedimientos para determinar la desviacion de pozos petroleros /   1971
Pineda Rojas, Raul sustentante   Observacion de fenomenos ocurridos durante la evaporacion y disolucion quimica en la cara (110) de monocristales de Na Cl /   1971
Pineda Salgado, Silvia sustentante   Etica juridica /   1971
Pinedo Rivas, José Walterio sustentante   El Derecho internacional del deporte /   1971
Pinet Vazquez, Eduardo Humberto sustentante   El contrato de transaccion en materia mercantil /   1971
Pinkus Espana, Rafael Antonio sustentante   La técnica presupuestal y la producción /   1971
Pinto Mena, Jorge Rafael sustentante   Principios de contabilidad generalmente aceptados /   1971
Pinzon Bonilla, Samuel sustentante   Algunas consideraciones sobre el diagnostico y tratamiento de la conducta suicida en ninos /   1971
Pinzon Romero, Juan Antonio sustentante   La colonizacion y los nuevos centros de poblacion ejidal /   1971
Pirron Canto, Gonzalo sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Aguacalientes, Ags. /   1971
Pizarro Suarez Villegas, Sergio sustentante   La ayuda del Contador Publico en el aspecto financiero de las empresas /   1971
Plancarte García, Mario sustentante   Drenaje del Aeropuerto de Tijuana, B.C. /   1971
Plancarte Rojas, Pedro sustentante   Principales complicaciones clinico-quirurgicas en odontologia /   1971
Plata Luna, Elvira Hortensia sustentante   Proteccion a la infancia y seguridad social /   1971
Pliego Tiana, Hector Manuel sustentante   Algunas aportaciones contemporaneas al estudio de la justicia /   1971
Poblano Gonzalez, Cesar sustentante   La amortizacion de perdidas de operacion /   1971
Pohls Andrade, Ma. Emilia sustentante   La contraloria como organo de control y supervision financiero dentro de una empresa /   1971
Poire Hernandez, Cristina Ivonne sustentante   Nulidad y revocacion de la carta de naturalizacion /   1971
Pola de la Torre, Ángel, sustentante   Naturaleza jurídica de los impuestos en materia aduanal /   1971
Polanco Gimeno, Luis A. José sustentante   La amalgama en la clinica dental /   1971
Polanco Jaime, José Alejandro sustentante   Proyecto de explotaciones colectivas ganaderas constituyendo sociedades locales de credito ejidal en el estado de Morelos /   1971
Polanco Landa, Rafael sustentante   Apuntes sobre inversiones en activos circulantes y permanentes /   1971
Pólito López, Marcos Rubén, sustentante   La función social de las autoridades laborales /   1971
Ponce Linares, Julio A. sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas (correlacion entre respiracion temperatura, respiracion-pulso y temperatura-pulso) en bovinos de raza Charolais, en Martinez de la Torre, estado de Veracruz /   1971
Ponce Linares, Maria del Rosario Guadalupe sustentante   Los dientes como fuente de cefalalgia y otros dolores /   1971
Ponce Martinez, Francisco J. sustentante   Breves comentarios sobre la depreciacion /   1971
Ponce Martinez, Juan sustentante   Estimacion de escurrimientos en corrientes no aforadas /   1971
Ponciano Rodriguez, Maria del Carmen sustentante   Aplicacion de la resonancia magnetica nuclear al control quimico industrial y farmaceutico de compuestos organicos /   1971
Poplawsky Golob, Ruben sustentante   Histogramas y ruta critica en la sistematizacion de datos para el control de proyectos /   1971
Popoca Boone, Hector Manuel sustentante   La empresa multinacional : teoria funcionamiento y efectos /   1971
Porras Villarreal, José de Jesus sustentante   Estructuracion y operacion de un departamento de audiotia interna /   1971
Porras Zanabria, Ruben sustentante   Viabilidad del proyecto siderurgico de las Truchas, Mich. y sus repercusiones economicas /   1971
Portal Martinez, Juan M. sustentante   Contratacion y programacion de una auditoria de estados financieros /   1971
Porte Petit Moreno, Adalberto J., sustentante   Problemática de los delitos originados por el transito de vehículos /   1971
Porter Aguilar, Guillermo sustentante   Contribucion al mejoramiento de los servicios municipales de abasto en Amecameca, Mexico : inspeccion sanitaria veterinaria /   1971
Portilla Robertson, Javier, 1948- sustentante   Estudio de los angulos AFM, AFI, AIM y ANB en los ninos mexicanos del Distrito Federal /   1971
Portilla Ruiz, Jaime A. sustentante   Estudios realizados sobre la posiblidad de construir una planta extractora de aceite de ajonjoli /   1971
Portillo Bengoa, Francisco sustentante   El estudio y evaluacion del control interno al traves de procesamiento electronico de datos, en el examen de los estados financieros /   1971
Posada Bonilla, Juan sustentante   Existen modificaciones de fondo y de forma en el dictamen de estados financieros, cuando se utiliza para fines fiscales /   1971
Posada Salgado, Adelina Aurora, sustentante   Ley de ingresos y presupuesto de egresos de la federación /   1971
Pozos Hoyos, Ernesto Joel sustentante   Los principios laborales de la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Pozzi Pardo, Maria sustentante   Un modelo recursivo de reconocimiento sintactico /   1971
Prado Vaca, Jesus Antonio sustentante   Breves comentarios sobre planeacion financiera /   1971
Prado Vera, Ignacio Cid del sustentante   Estudio taxonomico de algunos nematodos /   1971
Preciado Lazare, Jorge Enrique sustentante   La ayuda del contador publico en las compras y fusiones de negocios /   1971
Preciado Maldonado, Gilberto Javier sustentante   Centro de Bienestar Social y Cultural en Sta. Ma. Aztahuacan, Ixtapalapa, D.F. /   1971
Prendes Bonilla, Joaquin sustentante   Bases de la aplicacion del costeo directo en las empresas industriales /   1971
Presichi Ojeda, Juan Antonio sustentante   Afecciones de la articulacion craneo mandibular /   1971
Priego Ficker, Manuel Jesus sustentante   Diseno de una cimentacion compensada en arcillas comprensibles /   1971
Prieto Aldana, Miguel Antonio sustentante   El fundamento social de la huelga a la luz de la teoria integral del Derecho del trabajo /   1971
Prieto de Castro, Carlos sustentante   Integracion sobre variedades /   1971
Prieto Muñoz, Francisco José sustentante   Cine Club en la Ciudad de Mexico /   1971
Prince Alfaro, Rafael sustentante   Teoria y practica de auditoria en una empresa productora de triplay /   1971
Proget Martinez, Felipe A. sustentante   Diseno de un equipo piloto, para estudios de secado en lecho fluidizado /   1971
Prudente Rojas, Bulfrano sustentante   Las coopertivas escolares /   1971
Prudente Rojas, Higinio sustentante   La modificacion de la escritura constitutiva de la sociedad anonima /   1971
Puente de la Torre, Salvador sustentante   Sistemas informativos gerenciales /   1971
Puente Zuniga, Pedro David sustentante   La necesidad de producir hule natural y aumentar la produccion de hule sintetico /   1971
Puerta Mange, Francisco de la sustentante   La memoria en esquizofrénicos : un estudio en relación al sexo /   1971
Pulido Ballesteros, Carlos sustentante   Conceptos básicos en la terapia familiar /   1971
Puon Cerdio Roberto sustentante   Organziacion contable en la industria litografica /   1971
Quesada Castillo, Ignacio sustentante   Naturaleza juridica de las condiciones generales de trabajo de caracter burocratico /   1971
Quesada y Castrejon Salvador sustentante   Juicios laborales pendientes y retroactividad /   1971
Quezada Gonzalez, Victor Hugo sustentante   Seminario de derecho fiscal /   1971
Quezada Gutierrez, Alejandro I. sustentante   La valuacion de puestos dentro de las instituciones de credito /   1971
Quezadas Flores, Adolfo sustentante   Sistema de control interno de produccion aplicable a la industria manufacturera de muebles de acero /   1971
Quijano Rivera, Luis sustentante   Estados proforma y los problemas en su dictaminacion /   1971
Quijas Corzo, Sara sustentante   Patologia estomatologica por disfuncion organica /   1971
Quiles Anguiano, Alejandra sustentante   El Ministerio Publico y su actividad en el proceso penal mexicano /   1971
Quiles Marquez, Juan Alfredo sustentante   Perforacion de pozos profundos para la explotacion de acuiferos subterraneos /   1971
Quintana Aceves, Federico sustentante   La suspension en el juicio de amparo en materia fiscal /   1971
Quintana González, Jorge Adalberto sustentante   Sistemas micrograficos de informacion /   1971
Quintana López, Francisco sustentante   Contraloria /   1971
Quintana Molina, Jorge R. sustentante   Los asteridos del genero astropecten de las costas de Mexico /   1971
Quintana Perez, Juan José sustentante   Aprovechamiento de los recursos hidraulicos para riego en los valles de Tulancingo, Atotonilco y Vega de Metztitlan, Cuenca del Rio Metztitlan /   1971
Quintana Roldán, Carlos F. sustentante   Terrorismo y sociedad /   1971
Quintana Trillo, Miguel Angel sustentante   Consideracion de las actitudes del personal en la realizacion de la auditoria administrativa /   1971
Quintanar Elias, Maria Soledad sustentante   Tecnicas endodoncicas en piezas primarias /   1971
Quintanilla Enciso, Héctor sustentante   Elaboración de un manual de selección de personal para una empresa /   1971
Quintanilla Martinez, Raul sustentante   Algoritmo para el diseño de un horno por calentamiento directo /   1971
Quintin Medina, José Cubertino sustentante   Contribucion al estudio de la biometria de los bovinos Holstein, Friesian, correlacion entre alzada y produccion de 150 bovinosdel rancho de Xalpa, en Huehuetoca, Mexico /   1971
Quiroz Albarran, José Vicente sustentante   La administración y las tecnicas de control financiero /   1971
Quiroz Chavolla, Alfonso sustentante   Analisis preliminar de los servicios de informacion cientifica y tecnica en Mexico y de una politica para su integracion en un sistema nacional /   1971
Quiroz Nuñez, Netzahualcoyotl sustentante   La indebida aplicacion supletoria en nuestro Derecho, de las normas privativas del contrato de sociedad civil a la sociedad conyugal /   1971
Quiroz Rubio, Javier H. sustentante   El análisis y la administración de un programa de seguridad industrial /   1971
Quiyono Magano, Ernesto sustentante   Control interno como base para la extension de las pruebas de auditoria /   1971
Rabago de la Hoz, Enrique sustentante   Diferentres manifestaciones juridicas del derecho de huelga /   1971
Rabago Villasenor, Ofelia sustentante   Naturaleza juridica del reaseguro y su diferencia con el seguro /   1971
Rabchinskey Jaet, Vahum sustentante   Dictamen de estados financieros /   1971
Raigosa Estrada, Marta Elena sustentante   Control del efectivo en las empresas /   1971
Raluy Ballus, Antonio sustentante   El existencialismo cristiano en Gabriel Marcel /   1971
Ramirez Aburto, Cuauhtemoc P. sustentante   El examen de las propiedades, planta y equipo en la auditoria de estados financieros /   1971
Ramirez Aranda, Angelina sustentante   Bienestar social integral para jubilados y pensionados /   1971
Ramirez Calderon, Miguel R. sustentante   Revision del contrato colectivo en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Ramirez Camacho, Arcelia sustentante   El despacho profesional de contadores públicos /   1971
Ramirez Carrera, Saul sustentante   Investigacion sobre diversos aspectos de ventas en abonos /   1971
Ramirez Castor, Evencio sustentante   Costo de produccion en la industria minera /   1971
Ramirez Cuevas, Sergio sustentante   Documentos nominativos a la orden y al portador : consecuencias de caracter mercantil y penal /   1971
Ramirez Culebro, Maria Antonieta sustentante   Derecho laboral en el regimen penitenciario /   1971
Ramirez de la Lanza, Jaime sustentante   Perfil del contador publico /   1971
Ramírez Escamilla, Graciela sustentante   Características socio-culturales de los habitantes del basurero de Santa Cruz Meyehualco /   1971
Ramirez Galarza, Ana Irene del Refugio sustentante   Campos de funciones algebraicas de una variable /   1971
Ramirez Hernandez, Mario sustentante   La tecnica de los precios contables como metodo para el desarrollo de las exportaciones /   1971
Ramirez Iruz, Sauto sustentante   La personalidad juridica de las sociedades mercantiles /   1971
Ramirez López, Carlos sustentante   Manifestaciones orales de tuberculosis /   1971
Ramirez Lozano, Livio Manuel sustentante   Thomas Hobbes : Estado y poder politico /   1971
Ramirez Mayo, Arturo sustentante   La industria del cemento /   1971
Ramirez Melesio, Adalberto sustentante   Afecciones del antro de Highmore y tecnica de tratamiento /   1971
Ramirez Mendoza, Armando sustentante   Comentarios sobre la auditoria de los estados financieros para efectos de adquisicion de una empresa industrial /   1971
Ramirez Molina, Maria de Lourdes sustentante   Estudio comparativo y evaluativo de la Reforma agraria en Latinoamerica /   1971
Ramirez Mora, Luis sustentante   Analisis del control interno y su relacion con las funciones de supervision /   1971
Ramirez Nieves, Felipe sustentante   Fabricacion de tubos de celulosa regenerada /   1971
Ramirez Nieves, L. Sonia sustentante   Accion de las Naciones Unidas en materia educativa /   1971
Ramirez Ochoa, German Arturo sustentante   Los organismos internacionales y el problema de los refugiados-apatridas /   1971
Ramirez Pena, José sustentante   Diversas tecnicas radiograficas utilizadas en odontologia /   1971
Ramirez Perez, Isaac sustentante   La administración publica en el estado de Tlaxcala /   1971
Ramirez Perez, José Ramon sustentante   Consideraciones preventivas de la maloclusion /   1971
Ramirez Rascon, Armando Javier sustentante   [Ejercicios de mecanica de suelos I] /   1971
Ramirez Ruiz, Xicotencatl sustentante   Posibilidades de Mexico para exportar manufacturas /   1971
Ramirez Ruvalcaba, Telesforo sustentante   Canalizacion de recursos en la pequena empresa /   1971
Ramirez Salgado, Manuel Fernando sustentante   Hospital Psiquiatrico Campestre /   1971
Ramirez Saucedo, Luis A. sustentante   La auditoria de estados financieros y su relacion con la importancia relativa /   1971
Ramirez Secena, Alejandro sustentante   Edificio de estacionamiento para la estacion Juanacatlan de la linea 1 Sistema de Transporte Colectivo /   1971
Ramirez Tulais, José Ignacio sustentante   El problema forestal mexicano y las empresas de participacion estatal /   1971
Ramirez Uribe, Homero sustentante   Centro de bienestar familiar /   1971
Ramirez Valle, Francisco Javier sustentante   La administración de una agencia de seguros /   1971
Ramirez Vazquez, Alejandro sustentante   Algunas consideraciones para el diseño de estructuras de madera /   1971
Ramírez Vázquez, Herlinda, sustentante   "Conducta operante" :   una revisión científica de la conducta /   1971
Ramirez Velazquez, Juan Manuel sustentante   Efectos del parentesco en el Derecho civil /   1971
Ramirez Vilata, Celerino sustentante   Medios especificos de procesamiento registro directo /   1971
Ramirez Villa, Leonel F. sustentante   Investigacion de los sistemas y procedimientos administrativos partiendo del conocimiento de la comunicacion formal /   1971
Ramirez Villegas, Juan Manuel sustentante   Rastro y frigorifico Emiliano Zapata, Tabasco /   1971
Ramirez y Bernard, José Luis sustentante   Estudio de la amalgama y de la incrustacion y su aplicacion a la clinica de operatoria dental /   1971
Ramos Alvarez, Clara sustentante   Vegetacion de la zona arida veracruzana /   1971
Ramos Amores, Cesar Augusto sustentante   Centro Deportivo Social La Purisima, D.F. /   1971
Ramos Bandala, Bernardo sustentante   La educacion del contador publico y la especializacion /   1971
Ramos Casas, Carlota sustentante   Influencia de la clase socioeconómica sobre el nivel de ejecución en algunos de los mecanismos del aprendizaje en la lectura /   1971
Ramos Gomez, Arturo sustentante   Precipitacion de sueros de distintas especies animales con diferentes concentraciones de sulfato de amonio para la elaboracion de conjugados fluorescentes /   1971
Ramos-Gómez, Francisco sustentante   Estudio fisico de la interaccion entre carcinogenos y acidos nucleicos /   1971
Ramos Hernandez, Francisco sustentante   El periodo de retroaccion en la quiebra /   1971
Ramos Ladron de Guevara, Clemencia sustentante   La responsabilidad del auditor independiente /   1971
Ramos Ogando, Lucinio sustentante   Proyecto de un puente carretero con el sistema de placas ortotropicas para cruzar el Rio Soto La Marina, Km. 85+883 del camino costero del Golfo, tramo : Soto La Marina-La Coma con origen en La Coma, Tamps. /   1971
Ramos Plascencia, Victor I. sustentante   Normalizacion : instrumento del desarrollo /   1971
Ramos Ruiz, Federico Guillermo, sustentante   La auditoría interna en la empresa moderna /   1971
Rangel Fernandez, Armando sustentante   Estimulacion de pozos petroleros metodo de fracturamiento /   1971
Rangel López, J. Vicente sustentante   Impuesto sobre productos de trabajo desde su iniciacion hasta nuestros dias /   1971
Rangel López, José Luis sustentante   Tratamiento financiero y contable de los intereses que se paguen al adquirir o instalar activos fijos /   1971
Rangel, Luz María sustentante   Consideraciones generales sobre la programacion de dos algoritmos de optimizacion entera /   1971
Rangel Nafaile, Catalina sustentante   Plamoides Confinamiento y aplicaciones /   1971
Rangel Ortiz, Tomas sustentante   Mezcladores de materiales particulados : monografia /   1971
Rangel Pacheco, Douglas sustentante   Escuela Preparatoria Ciudad Guadalupe Victoria, B.C. /   1971
Rangel Perez, Francisco R. sustentante   El muestreo estadistico y sus aplicaciones en auditoria /   1971
Rascon Absalon, Roberto sustentante   Procedimiento de construccion de la estacion Zocalo del tren metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1971
Rascon Alvarez, Ma. del Socorro sustentante   El fideicomiso como una solucion parcial al problema de la vivienda en Mexico y su aspecto contable /   1971
Razo Merino, Raul R. sustentante   Auditoria de pasivo /   1971
Razo Rico, Jorge sustentante   Frecuencia del decomiso en el rastro de aves del Distrito Federal Ferreria periodo 1967-1968 especificando causas /   1971
Razon Mutal, Alberto sustentante   Administracion de sistemas de informacion en Comision Federal de Electricidad /   1971
Rea Montes de Oca, Jaime sustentante   Deber juridico de Mexico de otorgar reconocimiento a Espana /   1971
Rea Sanchez, Edmundo sustentante   Importancia del control interno en la auditoria de estados financieros /   1971
Real Onate, Jaime José del sustentante   Procesos de manufactura para laminas de offset litografico : sus caracteristicas y usos /   1971
Real Saldana, Bernardino sustentante   Utilidad base para el reparto en la sociedad anonima /   1971
Rebollar Oropeza, Jorge sustentante   Intervencion del contador publico como asesor en el mercado de valores /   1971
Rebollo Ramirez, José Luis sustentante   La ensenanza del proceso /   1971
Redondo Silva, Jesús Alfonso Luis, sustentante   La cuestión agraria en el estado de Veracruz durante el siglo XIX /   1971
Reed y Martin del Campo, Francisco Javier sustentante   Estudio tecnico-economico para la ampliacion de un equipo desmineralizador de agua en el area de generacion de vapor, en CONDUMEX, S.A. /   1971
Reffreger Saucedo, Lorenzo Vicente sustentante   Introduccion al sistema de computadoras Time Sharing y su aplicacion en la industria /   1971
Regil Cerda, Ruben de sustentante   Debe seguir empleandose dentro del dictamen del contador publico, el termino razonablemente? /   1971
Regil Parkman, Pedro G. sustentante   Algunos aspectos importantes para incrementar las ventas en una tienda departamental /   1971
Regueiro Romero, Ma. del Carmen sustentante   El Banco Nacional de Comercio Exterior, S.A., y el fomento de las exportaciones mexicanas /   1971
Rello y del Rosal, Guillermo Enrique del sustentante   Metodos generales de control astronomico en las minas /   1971
Requena Luna, Mario sustentante   Estudio juridico del Registo Publico de la Propiedad y del Comercio y sus efectos en el Codigo civil /   1971
Rescala Ragueneau, Antonio sustentante   Algunos comentarios sobre el desarrollo y proyeccion de la actividad profesional del contador publico /   1971
Resendis Herrera, Susana sustentante   Casos especiales en la emision de opiniones del contador publico /   1971
Resendiz Partido, Abelardo sustentante   Algunas consideraciones para una mejor actuacion del departamento de compras /   1971
Resendiz Salinas, Isaias sustentante   Breves comentarios sobre sistemas y procedimientos en la administración de una empresa manufacturera y su control presupuestal /   1971
Restori Bush, Manuel sustentante   Investigacion directa de datos en la industria del calzado y su manejo para establecer indices utilizables en la estimacion de inversiones /   1971
Revilla Ortiz, Jesus Rafael sustentante   Revision preliminar a los estados financieros /   1971
Revilla y Manzano, Enrique F. sustentante   Las funciones del contador publico como ejecutivo de finanzas /   1971
Revuelta Monroy, Max Daniel sustentante   La inspeccion y vigilancia de las instituciones de seguros por el estado y la posicion del contador publico /   1971
Reyeros Perez, Enrique sustentante   Implantacion de un sistema mecanizado : a).-Una industria. b).-Una empresa comercial. c).- Un banco /   1971
Reyes Aguilar, José Ernesto sustentante   Centro Social y Deportivo Magdalena, Sonora /   1971
Reyes Alonso, Gabriel sustentante   La preparacion de gerentes en Mexico /   1971
Reyes, Aurelio de los, 1942- sustentante   Los origenes del cine en Mexico 1896-1900 /   1971
Reyes Barrera, Carlos sustentante   Conceptos basicos de depreciacion /   1971
Reyes Bravo, Maria Socorro sustentante   Etiologia de maloclusiones dentarias /   1971
Reyes Chávez, Pedro sustentante   Problematica juridica surgida por los llamados transplantes /   1971
Reyes Cortés, Manuel sustentante   Estudio geologico minero del area de Cusihuiriachic, Chihuahua /   1971
Reyes Cuevas, Higinio de los sustentante   Constitucionalidad de la agrupacion proletaria /   1971
Reyes Entrambasaguas, Rafael de Jesus sustentante   Proteccion pulpar a la pre y posoperatoria clinica /   1971
Reyes Gil, Alejandro Felipe sustentante   Control internacional sobre la tecnica espacial /   1971
Reyes Gonzalez, Alejandro Abel sustentante   Propiedades mecanicas de la mamposteria /   1971
Reyes Mireles, Pedro Alfonso sustentante   La acumulacion en el Derecho procesal del trabajo /   1971
Reyes Mota, Anastacia Hilda sustentante   Comentarios a la Ley sobre uso y caracteristicas de los simbolos nacionales 1968 /   1971
Reyes Muñoz, Antonio sustentante   Tratamiento de aguas contaminadas en lagunas de estabilizacion /   1971
Reyes Palma, Norberto sustentante   La supresion del jurado en la legislacion procesal penal mexicana /   1971
Reyes Rangel, Josefina sustentante   Revision general de los metodos de prevencion de caries dental /   1971
Reyes Retana Marquina, Justino sustentante   Escuela de Ensenanza Media y Capacitacion Tecnica Agropecuaria /   1971
Reyes Reyes, Eliseo sustentante   La proteccion del salario en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Reyes Rojas, Ramon sustentante   Violaciones al contrato colectivo de trabajo y formas de repararlas /   1971
Reyes Sanchez, Rodolfo sustentante   El movimiento clasico de una particula en torno a dos centros Coulombianos con cargas electricas y magneticas /   1971
Reyes Trejo, Ma. Eva Rosalba sustentante   Breves comentarios acerca de la organizacion administrativa y contable que se lleva a cabo en las empresas de autotransporte foraneo de pasajeros /   1971
Reyes Trujillo, Antonio sustentante   Aplicacion del programa hidraulico a la perforacion de pozos petroleros /   1971
Reyes Zuniga, Neftali sustentante   Maquinado por electroerosion /   1971
Reyna Medina, José Luis sustentante   Auditoria de pasivos /   1971
Reyna Noriega, Eliseo sustentante   La taxidermia como metodo auxiliar en la ensenanza de la zootecnia /   1971
Reyna Reyes, Raul sustentante   Generalidades sobre la planeacion de las compras de materias primas /   1971
Ribelles San Miguel, Eugenio sustentante   Pruebas de motores en vehiculos /   1971
Ricalde Camacho, Mario Orlando sustentante   Analisis y diseño de una torre de 120 m. arriostrada en 8 niveles /   1971
Ricalde Velasco, Raul sustentante   Uso de la 1-fenil-2-aminopropano anfetamina como agente antagonico de los anestesicos fijos en la recuperacion de caninos /   1971
Rico Coria, Jorge sustentante   El impacto de la publicidad (una investigacion realizada en Villa Olimpica) /   1971
Rico López, Antonio sustentante   Estudio tecnico de la decoloracion de licor con carbon pulverizado y con carbon granular para la instalacion de una refineria de azucar /   1971
Rico Medina, Irma Graciela sustentante   Consideraciones para la implantacion de un sistema contable en las empresas /   1971
Ricoy Saldana, Agustin Guadalupe sustentante   Los incidentes de previo y especial pronunciamiento en el juicio ante el Tribunal Fiscal de la Federacion /   1971
Riestra de Wolff, Rutilio Gustavo sustentante   Las ideas esteticas de Lopez Velarde : textos y comentarios /   1971
Rincon Acevo, José Julian sustentante   Determinacion de las areas de presiones anormales a partir de la informacion sismologica /   1971
Rincon Larrey, Luis sustentante   El Estado Vaticano, su regimen juridico y su relacion con el Derecho internacional publico /   1971
Rincon Orta, Cesar Alejandro sustentante   Grupos que operan en puntos fijos en grupos /   1971
Rincon Orta, Leon, Ariel sustentante   La especializacion del contador publico en el campo de la planeacion financiera /   1971
Rincon Pineiro, Carlos I. sustentante   El camino critico y su aplicacion en la planeacion y control de una auditoria de estados finacieros /   1971
Rincon Romero, Fernando Maximiliano sustentante   Hemorragia y hemostaticos /   1971
Rio Chávez, Ignacio Alejandro del sustentante   El regimen jesuitico de la antigua California /   1971
Rio Leon, Maria Esther del sustentante   Construccion de un aparato dento protesico total para protesis inmediata /   1971
Rios Astorga, Ruben sustentante   Auditoria de inmuebles, maquinaria y equipo /   1971
Rios Cabrera, Juan Antonio sustentante   Problemas de programacion no lineal y un algoritmo para su solucion /   1971
Rios Castellon, Rolando Paulino sustentante   Centro de Ensenanza y Adiestramiento Obrero Artesanal en Contreras, Distrito Federal /   1971
Rios Gomez, Raul B.A. sustentante   Cementos de silicato /   1971
Rios Gonzalez, Rodolfo sustentante   Contabilidad gubernamental /   1971
Rios Perez, Francisco Javier sustentante   La industria de la construccion y su problematica /   1971
Rios Reyes, José Rodrigo sustentante   Aislamiento e identificacion de Eperythrozoon wenyoni en Mexico /   1971
Rios Sanchez, Ruben sustentante   Calculo del tanque elevado de la C.U.A.G. /   1971
Rios Senil, Ciro sustentante   Encuesta sobre la utilizacion de informes de contabilidad en la administración de empresas pequenas y medianas /   1971
Rios Silva, Enrique sustentante   Problemas previos y durante la construccion de puentes fijos /   1971
Rios y Valles Alcazar, Jorge sustentante   El pavimento de concreto hidraulico del Aeropuerto de Guadalajara /   1971
Ripoll Franqueza, Francisco sustentante   Aplicacion de un sistema contable en un organismo publico descentralizado /   1971
Ripoll Pereda, Victor Manuel sustentante   Prestaciones en la industria farmaceutica /   1971
Riva Palacio Chiang Sam, Luis R. sustentante   Comentario sobre la importancia de la informacion como elemento basico de la contabilidad /   1971
Riva Palacio Chiang Sam, Ricardo de Jesus sustentante   Geologia de los proyectos hidroelectricos Chicoasen I, II del sistema del Rio Grijalva, Chiapas /   1971
Riva Palacio Nieto, José Eduardo sustentante   El cheque vademecum o con provision garantizada /   1971
Riva Palacio Velasco, Rodolfo sustentante   Programa de finanzas 1 tema 1 introduccion al estudio de finanzas: texto programado /   1971
Rivas Gudiño, Salvador sustentante   El regimen fiscal del arrendamiento financiero /   1971
Rivas Romero, J. Refugio sustentante   Niveles normales de fosfatasa alcalina y fosfatasa acida en bovinos Holstein Friesian realizado en establos del municipio de Melchor Ocampo Edo. de Mexico /   1971
Rivas Sauri, Rolando sustentante   Graficas de flujo en la auditoria de la funcion de compras /   1971
Rivas Torres, Luis sustentante   Planeacion y desarrollo de auditoria externa para fines fiscales de una fabrica de calzado /   1971
Rivera Barrios, Carlos sustentante   Investigacion sobre el uso del credito y la palanca financiera en companias de diferente magnitud /   1971
Rivera Castro, José sustentante   Algunos aspectos de la empresa publica y el organo asesor del Sector Paraestatal Mexicano /   1971
Rivera Ceballos, Blanca E. sustentante   El contador publico y la informacion financiera en las empresas /   1971
Rivera Corella, Hector Arturo sustentante   La industria de la maquila en la frontera norte de Mexico y el Derecho internacional /   1971
Rivera Fernandez, José Luis sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio Palizada, Km. 0+440 del camino Campeche-Palizada, tramo Entronque-Palizada con rigen en Entronque, Camp. /   1971
Rivera Figueroa, Jesus Enrique sustentante   Auditoria operacional /   1971
Rivera Gonzalez, Rodolfo sustentante   Breves consideraciones sobre el deber juridico /   1971
Rivera Guzman, Rene Arturo sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles en la Ciudad de Mexico D.F. /   1971
Rivera Jiménez, Ofelia de Jesús Paula sustentante   Estudio de la correlación entre el inventario multifásico de la personalidad de Minnesota (MMPI) y el inventario de valores Hartman (HVI) en un grupo de alumnos del primer año de la facultad de medicina /   1971
Rivera Mendez, Carlos sustentante   La novacion y sus efectos juridicos en nuestra legislacion /   1971
Rivera Ponce, Eduardo sustentante   Comercio y Derecho : ensayo historico y juridico /   1971
Rivera Rodriguez, Hernan sustentante   Estudio juridico de la calidad migratoria del turista /   1971
Rivera Vazquez, Maria Guadalupe sustentante   Tratamiento quirurgico de algunas parodontopatias /   1971
Rivera Villarreal, Armando Agustin sustentante   La seguridad social para las fuerzas armadas /   1971
Rivero Beltran, Catalina sustentante   Contribucion al conocimiento de la ecologia de sagitta enneritica alvarino, 1961, (chaetognatha) de la Laguna de Agiabampo, Son/ Sin, Mexico /   1971
Rivero Herrera, J. Humberto sustentante   Prevencion del fraude a traves del control interno y de otros medios /   1971
Rivero Sanchez, Raymundo sustentante   Las centrales camioneras de pasajeros foraneos en el Distrito Federal : una contribucion para solucionar los problemas urbanos del mismo y de sus zonas aledanas /   1971
Riveroll Vieyra, Manuel sustentante   Eficiencia del control interno en los inventarios de las empresas /   1971
Riveroll Villegas, Enrique sustentante   Aspectos contables dentro de la industria de la construccion /   1971
Riveros Acosta, Ricardo sustentante   El dictamen del contador publico y los parrafos adicionales impuestos por disposiciones legales /   1971
Riviera Medina, A. Victoria sustentante   El administrador ante los conflictos a nivel ejecutivo en la empresa industrial /   1971
Riviero C., Alfonso sustentante   Credito /   1971
Rizo Guerrero, Eduardo sustentante   Critica a la reforma penal de 1971 /   1971
Roa Helmcke, Maria Luisa sustentante   Oclusion traumatogenica /   1971
Robert, Manuel Luis sustentante   Estudios sobre el sitio activo de la COASSG-reductasa de levadura e higado de rata /   1971
Robledo B., Ma. de Lourdes sustentante   Un programa general de control estadistico de calidad para el porcentaje defectivo /   1971
Robledo Loyola, Victor Manuel sustentante   Las fluctuaciones en el poder adquisitivo de la moneda y sus efectos sobre la informacion finananciera /   1971
Robles Anderson, Vils Gummar J. sustentante   La contabilidad, los presupuestos y su relacion por areas de responsabilidad /   1971
Robles Bueno, Elsa Araceli sustentante   Control por metodos de laboratorio del tratamiento de las anemias ferroprivas con hierro de absorcion regulada /   1971
Robles Gonzalez, Gustavo sustentante   Los limites del mandato en nuestro Derecho /   1971
Robles Hernandez, Fco. Javier sustentante   Estudio contable y financiero de la depreciacion /   1971
Robles Sotomayor, Maria Eloisa sustentante   Realidad y valores en la vida de las normas juridicas /   1971
Robles Tamayo, José sustentante   Investigacion sobre problemas que causa el Aeropuerto Internacional de la Ciudad de Mexico a diversos sectores /   1971
Robles Tercero, Carlos Alfonso sustentante   El Derecho internacional y la Organizacion de Estados Americanos /   1971
Robles Uribe, Ma. Eugenia I. sustentante   Liquidacion de sociedades anonimas /   1971
Roca Urrea, Luis J. sustentante   Proyecto del cruce del canal Bojay con el dren Requena, Edo. de Hgo. /   1971
Rocha Arguelles, Gustavo sustentante   Estabilizacion de dos deslizamientos en la autopista Tijuana-Ensenada /   1971
Rocha Beltran, Gustavo Guillermo sustentante   Estudio de la cimentacion de dos tanques de etileno en Pajaritos, Ver. /   1971
Rocha Galindo, José Maria de la sustentante   Planeacion y practica de auditoria en inventarios /   1971
Rocha Jimenez, Yolanda sustentante   Contribucion al estudio teorico experimental para diversificar la produccion a partir del sulforricinoleato de trietanolamina y el aceite de ricino /   1971
Rochefort Ordonez, José Luis sustentante   La comunicacion sistema nervioso de la empresa /   1971
Rodriguez Aldabe Zabarain, Fco. Javier sustentante   Fluctuaciones hidrodinamicas y el coeficiente de friccion en fluidos /   1971
Rodriguez Amigo, Martha E. sustentante   Organizacion contable de una institucion docente /   1971
Rodriguez Barrera, José Inocencio sustentante   El desarrollo de la industria electrica y su participacion en la economia de Mexico /   1971
Rodriguez Camelo, José Manuel sustentante   Encuesta sobre el perfil del ejecutivo de finanzas en Mexico /   1971
Rodriguez Castaneda, Luis Alberto sustentante   Planeacion y desarrollo de auditoria interna de una plaza en una compania operadora de cines /   1971
Rodriguez Castellanos, Hector Manuel sustentante   La jurisdiccion naval militar /   1971
Rodriguez de San Miguel Marquez, Ma. Concepcion sustentante   La auditoria interna y sus funciones /   1971
Rodriguez Díaz, Alejo sustentante   La asistencia externa : un ensayo critico /   1971
Rodriguez Díaz, Emilio sustentante   El valor que le dan al elemento humano los estudiantes de la carrera licenciado en administrcion de empresas de la generacion 67/ 71 y otras consideraciones /   1971
Rodriguez Díaz, José Jesus I. sustentante   Perfil del ejecutivo de finanzas en Mexico /   1971
Rodriguez Fernandez, Alberto sustentante   Diseno de gasoductos /   1971
Rodriguez Fernandez, Francisco J. sustentante   Prestaciones al personal /   1971
Rodriguez García, Salvador sustentante   Creacion, usos y modalidades del cheque /   1971
Rodriguez Godinez, Joel sustentante   Componentes flavonoides de algunas plantas mexicanas /   1971
Rodriguez Gomez, Gladys del Carmen sustentante   Alteraciones paraendodonticas en general /   1971
Rodriguez Gonzalez, Mario sustentante   Salario integrado del trabajador /   1971
Rodriguez Gurza, Maria Eugenia sustentante   Protesis parodontal /   1971
Rodriguez Hernandez, Benito Raul sustentante   Cambios morfologicos y estructurales en el diente /   1971
Rodriguez Hernandez, Sara D. sustentante   Protesis en infantil /   1971
Rodriguez Irazana, Alfonso sustentante   Breve estudio de los metodos de análisis para el otorgamiento de financiamientos industriales en una institucion de credito /   1971
Rodriguez Islas, Fernando Arturo sustentante   Antidetonantes en motores de combustion interna /   1971
Rodriguez Jerkov, Rosa Maria sustentante   Necesidad de una legislacion astronautica uniforme /   1971
Rodriguez Linares, José Luis sustentante   Pretratamiento del gas de purga para una unidad recuperadora de hidrogeno del proceso de elaboracion del amoniaco /   1971
Rodriguez Linares, Victor Manuel sustentante   Escuela de Arquitectura en Oaxaca /   1971
Rodriguez Losa, Silvia Josefina sustentante   Las relaciones humanas en la dinamica de un centro de salud /   1971
Rodriguez Mckeon, José sustentante   Contribucion para la determinacion de los costos de operacion de un corral de engorda de ganado bovino, pabellon Aguascalientes /   1971
Rodriguez Millán, J. Humberto sustentante   Planeacion de la auditoria de estados financieros /   1971
Rodriguez Monteros, Miguel Angel sustentante   La historia clinica en odontopediatria /   1971
Rodriguez Nunez, F. Rene sustentante   Despilaramiento de la veta Marte en la Mina Frisco de la Cia. Minera San Francisco del Oro, S.A. /   1971
Rodriguez Ocampo, José Luis sustentante   Como proporcionar un servicio eficiente en el departamento de compras /   1971
Rodriguez Ordaz, Jesus Alfonso sustentante   Administracion por objetivos /   1971
Rodriguez Paniagua, J. Tomas Gustavo sustentante   Efecto de la neomicina, el cloranfenicol y la furaltadona en la mortalidad, peso y diarrea de cerdos recien nacidos /   1971
Rodriguez Pardines, Agustin sustentante   Auditoria a los procesos electonicos de datos /   1971
Rodriguez Pelayo, Jorge sustentante   La informacion como una finalidad de la contabilidad comentarios sobre su contenido y su prestacion /   1971
Rodriguez Perez, Gustavo sustentante   Investigacion y desarrollo de productos factor importante de la industria moderna /   1971
Rodriguez Perez, José Guadalupe sustentante   La extradicion por delitos en la aeronavegacion /   1971
Rodriguez Priego, Miguel sustentante   Centro Social y de Trabajo Totolapan, Edo. de Morelos /   1971
Rodriguez Puyhol, Manuel sustentante   La importancia juridica y economica de una Secretaria de Turismo /   1971
Rodriguez Reyes, Carlos sustentante   El licenciado en administración de empresas y la coadministración /   1971
Rodriguez Rivera, José Luis sustentante   Unidad medica para la poblacion de Tepoztlan, Edo. de Morelos /   1971
Rodriguez Rivera, Juan Manuel sustentante   Cojines desmontables de silicon para protesis total inferior /   1971
Rodriguez Rodriguez, Florencio sustentante   Contribucion al estudio bacteriologico de las morongas que se consumen en el Distrito Federal /   1971
Rodriguez Saldivar, Eustorgio sustentante   Algunos comentarios acerca del funcionamiento de los Departamentos de Credito y Cobranzas /   1971
Rodriguez Sandoval, Diego Armando sustentante   Tecnicas de colgajo en odontologia /   1971
Rodriguez Santandreu, José sustentante   Los trabajadores del organismo publico descentralizado Aeropuertos y Servicios Auxiliares, su incorporacion al regimen laboral burocratico y su situacion juridica /   1971
Rodriguez Skewes, Julia sustentante   Las instituciones de deposito y ahorro, sus operaciones y vigilancia a traves de la Comision Nacional /   1971
Rodriguez Skewes, Ruben Juan sustentante   Mantenedores de espacio /   1971
Rodriguez Solano, Maximo Fernando sustentante   Planeacion de las obras de ingenieria e infraestructura economica para el mejoramiento social y economico del grupo indigena Tzotzil-Tzeltal en el estado de Chiapas /   1971
Rodriguez Solis, Manuel sustentante   Estudio de mercados sobre manejo y consumo de naranja en el Distrito Federal /   1971
Rodriguez Vazquez, Pablo sustentante   Presupuesto por programas aplicado a hospitales /   1971
Rodriguez Villegas, Francisco sustentante   Instrumentacion y control automatico de la planta de estireno de la Refineria Madero /   1971
Rodriguez Vivas, Gorgonio sustentante   El control interno sobre los inventarios y su importancia en las empresas /   1971
Rodriguez Zaldivar, José Luis sustentante   Breve estudio de organizacion contable y administrativa /   1971
Rodriguez Zumarraga, Francisco Javier sustentante   Solucion a algunos problemas especiales en la construccion del emisor central de la Ciudad de Mexico /   1971
Roel Paniagua, Jorge Enrique sustentante   Estudio comparativo de la huelga en la Ley federal del trabajo de 1931 y 1970 /   1971
Rogel Blanquel, Herminia Leonor sustentante   Tratamiento ortodontico en una fisura labial y palatina /   1971
Roguet Covarrubias, Sonia sustentante   Analisis por RMN multiple de la afinina /   1971
Rojano Sahade, Alberto sustentante   El contador publico y los problemas laborales /   1971
Rojas Altamirano, Humberto sustentante   Algunos aspectos de la auditoria interna como elemento auxiliar en la direccion de los negocios /   1971
Rojas Butron, Rodolfo sustentante   Clinica medica en Temascaltepec Edo. de Mexico /   1971
Rojas Cuevas, Francisco sustentante   Consideraciones juridicas economicas y organizativas de la empresa /   1971
Rojas Fernandez, Juan Antonio sustentante   Escuela Secundaria Tecnica /   1971
Rojas Galaviz, José Luis, sustentante   Insectos Acuáticos de tres estaciones piscícolas pertenecientes a la S.I.C. /   1971
Rojas Gutierrez, Francisco José sustentante   Etica profesional /   1971
Rojas Jimenez, Rodolfo sustentante   Resitencia de losas de concreto con aberturas /   1971
Rojas Mendez, Lilia sustentante   Diversos aspectos del dictamen /   1971
Rojas Olvera, José Arturo sustentante   Planeacion preparatoria para la organizacion contable /   1971
Rojas Pacheco, Mario Carlos sustentante   Compresores centrifugos para aire /   1971
Rojas Perez, Alberto J. sustentante   Revision de operaciones para evaluar el control interno /   1971
Rojas Perez, Jorge sustentante   El trabajo de asesoria en la reorganizacion de sistemas admnistrativos de las empresas /   1971
Rojas Soriano, Raúl sustentante   La situacion ocupacional de los egresados de la Facultad de Ciencias Politicas y Sociales de la U.N.A.M. /   1971
Rojas Spindola, Alfonso sustentante   Clasificacion de los aceros de bajo carbono por su grado de desoxidacion /   1971
Rojas Villarreal, Antonio Adolfo sustentante   Asociacion civil y asociacion en participacion /   1971
Rojo Neumann, German sustentante   Transplantes y reimplantes dentarios : revision bibliografica y estudio clinico /   1971
Roldan Gonzalez, Guadalupe sustentante   Terminaciones nerviosas en piel de algunos anfibios del Valle de Mexico /   1971
Roldán Limón, Sergio, sustentante   El financiamiento como base del desarrollo de las empresas /   1971
Roldan Salgado, J. Baldemar sustentante   Trabajos topograficos efectuados para la elaboracion del plano catastral de la ciudad de Puebla /   1971
Roldan Sanchez, Alberto sustentante   Analisis y reglamentacion para la localizacion de reactores nucleares en Mexico /   1971
Roldan Tapia, José Alfonso sustentante   La carta de sugerencias, subproducto habitual de la auditoria de estados financieros /   1971
Roman Mojica, Eulogia sustentante   Regimen juridico de los servicios públicos prestados por los particulares /   1971
Roman Roman, Luz Esther sustentante   Como debe interpretarse la fraccion 1a. del articulo 159 del Codigo agrario /   1971
Romano Hadid, Carlos sustentante   Estudio de la planeacion y aplicacion de los recursos financieros de una empresa textil /   1971
Romano Ibarra, Julio sustentante   La administración portuaria en Mexico /   1971
Romay Armada, Ramon Humberto sustentante   El delito de desobediencia en el proyecto de Codigo penal tipo : estudio juridico substancial /   1971
Romero Castillo, Roberto sustentante   Las sociedades cooperativas y su funcion social /   1971
Romero Chiu, Jorge sustentante   La contabilidad por areas de responsabilidad y su aplicacion a la industria del concreto /   1971
Romero Díaz, Jorge Enrique sustentante   La lesion en el contrato de mutuo /   1971
Romero García, Enrique sustentante   Requisitos para el desarrollo de una auditoria inicial /   1971
Romero García, J. Jesus sustentante   Estudio contable de las cajas de ahorro en las empresas /   1971
Romero García, Reyes sustentante   Evolucion de la imagen, que de la profesion de licenciado en administración de empresas, tienen los estudiantes a diversos niveles de la carrera, en la Universidad Iberoamericana /   1971
Romero Gonzalez, José de Jesus sustentante   Sofrologia en odontopediatria /   1971
Romero Gozain, Ramona sustentante   Influencia de la kinetina, acido giberelico y acido indolacetico en la reproduccion y crecimiento de saccharomyces cerevisiae /   1971
Romero Hernandez, Saul sustentante   Simulacion de un detector sensible a la posicion /   1971
Romero Kuri, Carlos Arnulfo sustentante   Respuesta termoluminiscense del sulfato de calcio activado con manganeso /   1971
Romero Limon, Sergio Gabriel sustentante   La auditoria factor importante en la administración de empresas /   1971
Romero, Lourdes sustentante   Un programa de correccion de estilo (Ensayo) /   1971
Romero Mendez, Maria de los Angeles sustentante   Etiologia de las mal posiciones dentarias /   1971
Romero Moreno, Antonio sustentante   El salario minimo general en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Romero Rosales, Rogelio sustentante   Aplicacion del costo directo en una industria de fibras sinteticas y artificiales /   1971
Romero Ruiz, Juan Hector sustentante   El sistema de financiamiento del Seguro Social /   1971
Romero Sanchez, Humberto sustentante   La audtoria interna como instrumento de vigilancia del control interno /   1971
Romero Sosa, Eric Demetrio sustentante   Determinacion de la flora intestinal en bovinos de la raza Holstein-Friesian desde el momento, del nacimiento, hasta los 15 dias de edad /   1971
Romo de Vivar R., Berenice sustentante   Teoria del tejido dentario incluido /   1971
Romo Díaz, José sustentante   Necesidad de un sistema de costos en el presupuesto por programas de la U.N.A.M. /   1971
Romo López, Rosa Maria sustentante   La politica exterior de Mexico desde la Revolucion Mexicana hasta nuestros dias (estudio de algunos de sus elementos determinantes. Su elaboracion. Su control) /   1971
Romo Martin, Jorge Hector sustentante   La inversion extranjera indirecta privada en Mexico /   1971
Romo Perez, Salvador Rafael sustentante   Las industrias motrices o propulsoras de Mexico condiciones indispensables para un desarrollo armonico o equilibrado /   1971
Romo Ruiz, Lilia sustentante   Elaboracion de una protesis total removible inmediata /   1971
Romo y García, Jesus sustentante   Relaciones entre la teoria del riesgo y la teoria de colas: un problema teorico /   1971
Roqueni Ibarguengoitia, Guillermo sustentante   Sintesis de fenacetina a partir de materias primas mexicanas /   1971
Rosa Cedillo, Armando de la sustentante   La lucha de clases en Mexico y el Derecho laboral /   1971
Rosa Cuevas, Adrian de la sustentante   La naturaleza de las relaciones del derecho burocratico /   1971
Rosa Fuentes, Javier de la sustentante   Estudio de las posibilidades de exportacion de concentrados de sabores y aromas a Centroamerica /   1971
Rosa López, José de la sustentante   Auditoria de las operaciones mecanizadas /   1971
Rosa Sanchez, Eugenio de la sustentante   Densificacion del carbonato de sodio /   1971
Rosado Arjona, Ruben Dario sustentante   Manual de presupuestos /   1971
Rosales Bremont, Cristobal sustentante   Geologia del proyecto hidroelectrico Copainala, sistema del Rio Grijalva, Chis. /   1971
Rosales Esteba, Ramon sustentante   Centro Recreativo Social en Rio Hondo Estado de Mexico /   1971
Rosales Hoz, Ma. Tomasa Leticia sustentante   Estudio quimico, farmacologico y economico de los edulcorantes naturales y sinteticos /   1971
Rosales Ramirez, Javier sustentante   Reformas administrativas y procesales para expeditar los tramites agrarios /   1971
Rosales Silva, Hilda Ma. de Lourdes sustentante   La funcion del contador publico /   1971
Rosales Zamora, Gabino sustentante   De la capacidad y personalidad de las partes en el proceso civil /   1971
Rosas Marin, Ma. Guadalupe sustentante   Mercado Municipal San Miguel Zinacantepec Edo. de Mexico /   1971
Rosas Sánchez, Javier, 1946- sustentante   Alvaro Obregon: El ultimo caudillo de la Revolucion Mexicana /   1971
Rosas Zacarias García, José sustentante   Reflexiones sobre preparacion, proyeccion y etica del contador publico como especialista en materia fiscal /   1971
Rossell Abitia, Guillermo sustentante   Aspectos juridicos y economicos en materia de inversiones extranjeras /   1971
Rostan Woodhouse, Maria Aline sustentante   Panama : un estudio historico /   1971
Roux López, Roger G. sustentante   Diseno y construccion de carpetas de concreto asfaltico /   1971
Ruanova Zarate, Rafael sustentante   Libertad preparatoria : evolucion historica, legislacion, tramitacion y Jurisprudencia /   1971
Rubalcava Vargas, José Efrain sustentante   Evaluacion de conceptos para decidir entre presentar una tesis, informe de practica profesional o un trabajo monografico como prueba escrita para examen profesional /   1971
Rubi Moreno, Jorge A. sustentante   Las funciones del interventor en el credito refaccionario /   1971
Rubi Olivera, Hector sustentante   Auditoria operacional /   1971
Rubi Pedroza, Maria Victoria sustentante   Dientes fracturados en ninos y su tratamiento /   1971
Rubio Alcalde, Gustavo sustentante   Consideraciones fiscales administrativas y contables de las empresas de television /   1971
Rubio Corona, Hilda sustentante   La diabetes mellitus desde el punto de vista estomatologico /   1971
Rubio Cotter, José sustentante   La intervencion del contador publico en la situacion de quiebras y suspension de pagos /   1971
Rubio Vazquez, Gustavo sustentante   Intervencion del contador publico en la organizacion contable de una empresa dedicada a la valuacion de predios /   1971
Rueda Jimenez, Consuelo S. sustentante   Abceso parodontal /   1971
Rueda Jimenez, Hector Ursulino sustentante   Metodo de emision exoelectronica termicamente estimulada en la dosimetria de la radiacion ionizante /   1971
Rueda Velazquez, Jorge sustentante   Valuacion de los renglones del balance y los principios de contabilidad /   1971
Ruelas Candelas, José Ignacio sustentante   Los productores de seguros y la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Ruelas Romo, Manuel sustentante   La importancia relativa en la auditoria de estados financieros /   1971
Ruelas Rueda, Silvia, sustentante   La femme chez Francois Mauriac /   1971
Ruenes Ponce de Leon, Renato sustentante   Auditoria de activo circulante /   1971
Rugerio Mendoza, Pedro Guadalupe sustentante   La figura del porteador mercantil en el contrato de transporte terrestre /   1971
Ruiz Ascencio, José sustentante   Diseno y construccion de un control de flujo de gas /   1971
Ruiz Bernal, Adan sustentante   Analisis y diseño de la estructura de un edificio de concreto reforzado /   1971
Ruiz Calderon, Ernesto sustentante   Sistema de contabilidad y generalidades sobre costos de un Hospital General Gubernamental /   1971
Ruiz Castro, Romualdo sustentante   Modernizacion de la linea "I" de los FF.CC.N. de M., en el tramo Irapuato-Guadalajara /   1971
Ruiz de Chávez Guerrero, Laura, sustentante   El reglamento interior de trabajo de las instituciones de crédito de México /   1971
Ruiz de Chávez Ochoa, Salvador sustentante   Teoria de los costos estimados /   1971
Ruiz Enriquez, Hector sustentante   Perforacion direccional /   1971
Ruiz Fernandez, Javier sustentante   La conciliacion como medio de solucion de los conflictos laborales ante las juntas de conciliacion y arbitraje /   1971
Ruiz Garnica, Paz sustentante   Protesis fija y removible en rehabilitacion oral /   1971
Ruiz López, Enrique Arturo sustentante   Bases para la cirugia parodontal /   1971
Ruiz Luna, Jaime sustentante   Investigacion del area de procesamiento electronico de datos en los bancos /   1971
Ruiz Madrid, Jesus sustentante   Las enfermedades laborales en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Ruiz Manzano, Carlos Enrique sustentante   Analisis y diseño estructural de una estructura espacial para el Albergue del Socorro Alpino en el Popocatepetl /   1971
Ruiz Moncayo, Eduardo sustentante   La representacion de minorias en la Camara de Diputados del Congreso de la Union /   1971
Ruiz Nicolas, Herminio sustentante   Tumbe de minerales y beneficio de jales en San Francisco del Oro, Chihuahua /   1971
Ruiz Ovalle, José Guillermo sustentante   La facturacion electronica en las empresas /   1971
Ruiz Paredes, Rodolfo sustentante   Presentacion de un presupuesto de efectivo a una institucion financiera para solicitar un prestamo a largo plazo /   1971
Ruiz Pereira, Felipe A. sustentante   El delito de injurias en el proyecto de Codigo penal tipo /   1971
Ruiz Perez, Hector sustentante   La guerra terrestre /   1971
Ruiz Perez, Raul sustentante   Erecciones y montajes /   1971
Ruiz Posada, Leopoldo Jaime sustentante   Aeroestomatologia y medicina del espacio /   1971
Ruiz Quintero, Agustin sustentante   El balance general /   1971
Ruiz Ramirez, Ricardo A. sustentante   Aspectos contables y fiscales de las remuneraciones diferidas al personal /   1971
Ruiz Rebollar, Alfonso sustentante   Unidad Industrial Maderera San Miguel Chimalapa, Oaxaca /   1971
Ruiz Rosales, Armando sustentante   La brea en la fabricacion de tintas para las artes graficas /   1971
Ruiz Ruiz, Romeo sustentante   El dictamen para fines fiscales /   1971
Ruiz Sato, Juan Martin sustentante   La inferencia inductiva como un instrumento para la planeacion de la auditoria /   1971
Ruiz Stringel, Mario Alberto sustentante   Cimentacion del edificio administrativo de Sistema de Transporte Colectivo /   1971
Ruiz Torija, Mario Reynaldo sustentante   Casa para ejercicios espirituales /   1971
Ruiz Trueba, Angel sustentante   Operacion de compra-venta a plazos en enfoque actual /   1971
Ruiz y Gomez, Daoiz Leopoldo sustentante   Anticonstitucionalidad del articulo 5o. transitorio de la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Ruiz Zapata, Mercedes sustentante   El concepto de la agresion en la organizacion internacional /   1971
Rullan Amieva, Juan Manuel sustentante   Escuela de Rehabilitacion para Menores Ciudad de Durango, Dgo. /   1971
Rustrian Vasco, Felipe sustentante   Modificacion de la linea "I" de los Ferrocarriles Nacionales de Mexico entre Penjamo y La Piedad /   1971
Rustrian Vasco, Gilberto sustentante   Las cuotas del Seguro Social y los procedimientos de auditoria aplicables a su revision /   1971
Sachi Villasenor Arai, Ma. del Rosario sustentante   Estudio tecnico-economico para el abastecimiento de materia prima a la nueva planta de etileno en Pajaritos, Veracruz /   1971
Sada Yescas, Jesus R. sustentante   La auditoria interna y su intervencion en el estudio de eficiencia en los hoteles /   1971
Saenz Felix, Roberto Eliseo sustentante   El Tratado Interamericano de Asistencia Reciproca de 1947 y el sistema de defensa colectivo /   1971
Saenz Nevarez, Carlos Alfonso sustentante   Contribucion al estudio de las exportaciones de ganado vacuno en pie y en carne elaborada /   1971
Saenz Quiroga, Roberto sustentante   Estudio comparativo entre el sistema de jubilaciones del I.M.S.S. y del I.S.S.S.T.E. /   1971
Sahagún Orozco, R. Antonio, sustentante   El Estado y la industrialización en Mexico /   1971
Sainz Perez, Ignacio sustentante   Generalidades sobre los sistemas y procedimientos administrativas de un restaurante, bar y centro nocturno /   1971
Sainz Trapaga Aja, Rosendo R. sustentante   Organizacion contable y análisis financiero de hoteles categoria "AA" /   1971
Sainz y Gómez Salcedo, José María, 1944- sustentante   Formacion y conformacion del concepto juridico de contrato /   1971
Sala colmenares, Carlos sustentante   Organismos internacionales para la vigilancia de los vuelos ultraterrestres /   1971
Salas Martinez, Nereo E. sustentante   Proceso de implantacion, tiempo y resultados obtenidos de un sistema de administración por objetivos en tres empresas mexicanas /   1971
Salas Trejo, Jorge sustentante   La huelga como un medio para hacer efectiva la participacion de utilidades /   1971
Salazar Alvarado, Carlos sustentante   Creacion de un departamento de mercadotecnia en un laboratorio de productos farmaceuticos /   1971
Salazar Camina, Mario Fernando sustentante   Efectos financieros del impuesto sobre la renta diferido /   1971
Salazar Camou, Manuel sustentante   La interpretacion de estados financieros como elemento indispensable en la administración de empresas /   1971
Salazar Coria, Jesus sustentante   Breve estudio de los ingresos y su control /   1971
Salazar Erdmann, Alfonso M. sustentante   Aplicaciones del análisis del punto de equilibrio /   1971
Salazar Flores, Juan Alberto sustentante   La no intervencion en America Latina /   1971
Salazar García, Arturo sustentante   Organizacion contable en companias constructoras /   1971
Salazar García, Ernesto Alfredo sustentante   El estado de Tlaxcala : situacion actual y posibilidades de desarrollo economico /   1971
Salazar Horigome, Luis sustentante   Exploracion clinica de la articulacion temporo-mandibular /   1971
Salazar Medina, Gisela sustentante   Estudio bioestratigrafico del mioceno plioceno del pozo bagre No.1-A /   1971
Salazar Peralta, Yolanda sustentante   La empresa publica y el Derecho administrativo /   1971
Salazar Rodriguez, Maximino sustentante   La problematica del divorcio de extranjeros ante el Derecho internacional privado /   1971
Salceda Sacanelles, Ana Marcela sustentante   La industria petroquimica coadyuvante del desarrollo economico de Mexico /   1971
Salcedo Rivera, Gabriel sustentante   Los presupuestos a traves de los estados financieros /   1971
Salcido Salcido, Julio Cesar sustentante   Atribuciones juridicas del Estado Mexicano en materia economica sobre los precios /   1971
Saldana Adame, Anastasio sustentante   Tecnicas de análisis financiero /   1971
Saldana Bello, Alvaro sustentante   Algunos aspectos de las empresas maquiladoras fronterizas establecidas en zona libre /   1971
Saldana Castaneda, Fernando M. sustentante   Movimientos verticales, presiones de poro y empujes observados en una excavacion profunda, en la Ciudad de Mexico /   1971
Saldana Esquivel, José Angel sustentante   La Ley aplicable en materia de propiedad intelectual de las obras literarias, artisticas y cientificas del Derecho internacional privado /   1971
Saldana Garnica, Luz Maria sustentante   Butadicno /   1971
Saldana Hernandez, Rogelio sustentante   La condena condicional /   1971
Saldivar Castaneda, Virgilio sustentante   El dictamen de estados financieros y sus modalidades /   1971
Sales Rojas, Armando de Jesus sustentante   La prescripcion de las acciones en la sociedad anonima /   1971
Salgado Maldonado, Martha Eugenia sustentante   La historia clinica en la practica odontologica /   1971
Salgado Perez, Rodolfo J. sustentante   La patria potestad en divorcio necesario sancion /   1971
Salgado Salgado, José Eusebio sustentante   La agencia maritima : necesidad de una reforma legislativa y su reglamentacion /   1971
Salgado Ugalde, Sergio sustentante   Identificacion de salmonella en bazo de caballo /   1971
Salguero Velazquez, Irene sustentante   Estructura contable de una sociedad anonima dedicada a la prestacion de servicios de ingenieria sub-acuatica /   1971
Salinas Ahumada, Salvador sustentante   Clinica Hospital en Milpa Alta, D.F. /   1971
Salinas Antunez, Victorio Orlando sustentante   La prevencion de la quiebra en el Derecho mexicano /   1971
Salinas Archer, Ofelia sustentante   Proyeccion historica del articulo 123 constitucional /   1971
Salinas de Gortari, Carlos sustentante   Agricultura, industrializacion y empleo el caso de Mexico : un enfoque interdisciplinario /   1971
Salinas Domínguez, Pablo Luis sustentante   Motel en el "Ojo de Agua" Sabinas Hgo., N.L. /   1971
Salinas Fernandez, Antonio sustentante   El riesgo de trabajo en la nueva ley /   1971
Salinas Solis, Manuel, sustentante   Temática jurídica del movimiento de 1968 en la Universidad Nacional Autónoma de México /   1971
Salinas Torres, Eduardo sustentante   Estudio juridico sobre las organizaciones auxiliaes de credito /   1971
Salinas Valdés, Gabriel Armando, sustentante   Solución al problema de la perforación de pozos petroleros donde hay manifestaciones de acido sulfhídrico (H2S) /   1971
Salles Arevalo, Julian sustentante   Auditoria de cuentas por cobrar /   1971
Salmeron Moctezuma, Hector sustentante   La relatividad contable y sus efectos en la informacion /   1971
Salmeron Moctezuma, José F. sustentante   Necesidad de la aplicacion de impuesto sobre la renta diferido /   1971
Salomon Abraham, Jorge sustentante   La nueva Ley federal del trabajo y su proyeccion social /   1971
Salvador Flores, José sustentante   Estudio de la vegetación del cerro El Vigia de la estación de biologia tropical Los Tuxtlas, Veracruz /   1971
Salvador Gomez, Luis Miguel sustentante   Sensibilizacion de la ensenanza /   1971
Sam Partida, Luis Angel sustentante   La funcion de la audiotoria administrativa como instrumento de control interno en las empresas /   1971
San Juan Camarena, José Fernando sustentante   Metodos y tiendas en la integracion del personal a la empresa /   1971
San Roman Gutierrez, Oscar Rafael sustentante   Construccion de un aparato para medir conductividad termica a bajas temperaturas /   1971
Sanchez Armass Acuna, Sergio sustentante   Comparaciones de los niveles de algunos aminoacidos libres del sistema nervioso del caracol /   1971
Sanchez Baca, Alfonso sustentante   Investigacion y asesoramiento en la pequena y mediana empresa en Mexico /   1971
Sanchez Bermudez, Fernando S. sustentante   El delito de asociacion delictuosa /   1971
Sanchez Blackller, Raul sustentante   Analisis de un sistema para la recuperacion de aceite ligero del gas de coque /   1971
Sanchez Contla, Ma. Antonieta Guadalupe sustentante   La investigacion colpocitologica hormonal en perras normales y perras hipofisectomizadas /   1971
Sanchez Contreras, Agustin sustentante   Importancia del estudio presupuestal en la iniciacion o ampliacion de negocios /   1971
Sanchez Cortés, Ma. de Lourdes sustentante   Comentarios sobre el aspecto fiscal del uso de los diversos metodos de valuacion de inventarios /   1971
Sanchez Cruz, Julian sustentante   Comentarios al balance general y estado de resultados de las companias aseguradoras /   1971
Sanchez de la Fuente, Irma Leticia sustentante   La industria embotelladora de refrescos en el desarrollo economico de Mexico /   1971
Sanchez Domínguez, Rebeca sustentante   Estudios sobre almacenamiento de frijol soya (glycine max. L.) de la variedad tropicana /   1971
Sanchez Escudero, Hector Xavier sustentante   Identificacion de derivados de la fenotiazina desde el punto de vista quimico legal /   1971
Sanchez Figueroa, Raul sustentante   Metodos modernos de análisis de metales del grupo del platino /   1971
Sanchez Frutos, Jorge sustentante   Estudio cronologico sobre la ciudadania en la Republica Mexicana /   1971
Sanchez García, Eva sustentante   Consideraciones acerca de la partida doble /   1971
Sanchez García, Irene sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta de barbituricos en Mexico /   1971
Sanchez García, Julio sustentante   Estudio de los informes contables sobre el presupuesto general de los organismos descentralizados /   1971
Sanchez Godoy, Paciano sustentante   Diferentes medios de fijacion en protesis parcial fija /   1971
Sanchez Gonzalez, Francisco A. sustentante   Comparacion de las formas de dictamen en diversos paises /   1971
Sanchez Gonzalez, Horacio sustentante   Constitucion, funcionamiento y regimen juridico de las sociedades cooperativas de produccion pesquera /   1971
Sanchez Gutierrez, Francisco sustentante   Fabricacion de un poliester para la elaboracion de adhesivos /   1971
Sanchez Hernandez, Faustino sustentante   La teoria integral y los trabajadores a domicilio /   1971
Sanchez Hernandez, Jorge sustentante   Analisis y tendencias del informe breve y del informe extenso del contador publico independiente /   1971
Sanchez Hernandez, Ma. Esther sustentante   El color como medio psicologico de atraccion en la publicidad /   1971
Sanchez Hernandez, Mayolo sustentante   La prescripcion, caducidad y rescision en el Derecho administrativo mexicano /   1971
Sanchez Herrera, Graciela sustentante   Como mejorar habitos de estudio /   1971
Sanchez Jimenez, Luis sustentante   Determinacion de cromo en ferroaleaciones por espectrometria de rayos X /   1971
Sanchez Lizardi, José sustentante   El plan de mercadotecnia y su colaboracion en el objetivo fundamental de la empresa /   1971
Sanchez López, Dario sustentante   Algunos aspectos de la publicidad /   1971
Sanchez López, Flavio sustentante   Naturaleza juridica del fondo para la exportacion de productos manufacturados /   1971
Sanchez López, Gustavo sustentante   La jornada de trabajo y la teoria integral del Dr. Alberto Trueba Urbina /   1971
Sanchez Medina, Jorge sustentante   Personalidad en el juicio de amparo /   1971
Sanchez Moreno, Eliseo A. sustentante   La contraloria, su operacion en tres industrias : un comercio, un consorcio, una empresa descentralizada y una institucion financiera /   1971
Sanchez Moreno, Ricardo sustentante   Muestreo estadistico en la revision de operaciones /   1971
Sánchez Murillo, Erendira Julieta, sustentante   Anteproyecto para la industrializacion del mango en el estado de Nayarit /   1971
Sanchez Niebla, Jesus Manuel sustentante   Analisis de diversos tipos de cimentacion y su aplicacion a un edificio de 18 niveles /   1971
Sanchez Ortega, Fernando Dante sustentante   Centro Parroquial en Cuernavaca Morelos /   1971
Sanchez Perez, Humberto sustentante   Los sindicatos y la lucha de clases /   1971
Sanchez Reyes, Federico sustentante   La jornada de trabajo a la luz de la teoria integral /   1971
Sanchez Robledo, Angel Sergio sustentante   La prescripcion de las acciones en caso de despido y de separacion /   1971
Sanchez Romero, Alfonso sustentante   El fraude por intermediarios en operaciones sobre inmuebles o derechos reales /   1971
Sanchez Rondero, Francisco sustentante   Mercado Municipal en Jacona de Plancarte, Michoacan /   1971
Sanchez Rucobo, Raul sustentante   Analisis del proyecto de convencion sobre el reconocimiento de sentencias de divorcio y separaciones legales, de la Conferencia de la Haya de 1968 /   1971
Sanchez Saloma, Enrique Alfonso sustentante   Distribucion de DNA redundante en el genoma de pollo /   1971
Sanchez Sanchez, David sustentante   Departamento de relaciones de un banco de deposito /   1971
Sanchez Sanchez, Francisco sustentante   Bajo Ruido en instrumentacion astronomica /   1971
Sanchez Sanchez, Hector sustentante   Planeacion de la auditoria /   1971
Sanchez Sanchez, José sustentante   Evaluacion del parbendazole en el tratamiento de las cestodosis en perros /   1971
Sanchez Sato, Manuel sustentante   El mercado de trabajo del licenciado en administración de empresas en la industria quimico farmaceutica /   1971
Sanchez Sotres, Maria Pilar sustentante   Obturacion de conductos radiculares /   1971
Sanchez Telles, Arturo sustentante   Estudio sobre la naturaleza, concepto, fundamentos y objetivos generales de la contabilidad /   1971
Sanchez Tello, Guadalupe Isabel sustentante   Control de la produccion de sabores y esencias /   1971
Sanchez Uribe, Dionisio G. sustentante   La concentracion de empresas /   1971
Sanchez Uribe, Maria Teresa sustentante   La asamblea de accionistas en la sociedad anonima /   1971
Sanchez Uribe, Rafael sustentante   Estudio sobre la patente /   1971
Sanchez Valenzuela, Arturo sustentante   El control del dolor /   1971
Sanchez y Aparicio, Ignacio sustentante   Injertos en parodoncia /   1971
Sanchez Yepiz, Rafael Alfonso sustentante   Estudio monografico comparativo de varios medios industriales de intercambio de calor /   1971
Sandez Parma, Rodrigo Lenin sustentante   El agrarismo mexicano: fundamentos economicos e ideologicos /   1971
Sandoval Acosta, Fernando Antonio sustentante   El seguro social y los trabajadores temporales o eventuales /   1971
Sandoval Arzate, Irene sustentante   Depreciacion /   1971
Sandoval Calderon, José Arturo sustentante   Regimen juridico de los testamentos en el Derecho internacional privado /   1971
Sandoval García, Victor M. sustentante   El presupuesto, instrumento de administración /   1971
Sandoval Gutierrez, Luis R. sustentante   Centro recreativo en Hidalgo, N.L. /   1971
Sandoval Lara, Miguel Alejandro sustentante   Analisis historico y economia politica : problemas de la periodizacion del desarrollo /   1971
Sandoval Medina, Sergio sustentante   La consultoria contable como un servicio en la mediana y pequena empresa /   1971
Sandoval Osuna, Armida sustentante   Comportamiento del cirujano dentista frente al adolescente /   1971
Sandoval Salinas, Efren Fco. sustentante   Importancia de la contabilidad por areas de responsabilidad en la epoca actual /   1971
Sanjuan Victoria, Aida Osvelia sustentante   Prevencion de la delincuencia juvenil /   1971
Sanoja Castillo, Ma. del Socorro sustentante   La auditoria de estados financieros por fuera de la contabilidad /   1971
Santacruz Alvarez, Margarita sustentante   Costos de capital /   1971
Santaella Proyer, S.R. sustentante   Concepto de Derecho agrario en Mexico y Argentina /   1971
Santamaria Basurto, José Ricardo sustentante   Importancia de la saliva en la cavid bucal /   1971
Santibanez Uribe, Luis Fernando sustentante   La responsabilidad patronal en el derecho de la seguridad social en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Santibanez Vaudrecourt, Antonio H. sustentante   Efectos en el dictamen del cambio de costeo absorbente a costeo directo /   1971
Santillan C., Cesar Augusto sustentante   La funcion del supervisor en el ultimo nivel jerarquico de una empresa dentro del campo hulero /   1971
Santillan García, Juan M. sustentante   El control interno y su influencia en la planeacion de la auditoria /   1971
Santillan Montante, Susana R. sustentante   Control de pagos al personal /   1971
Santillan Ortega, Gonzalo Mario sustentante   Presa La Escondida y sus consecuencias socio-economicas /   1971
Santillana Santillana, Ernesto sustentante   Las excepciones laborales a la luz de la teoria integral del nuevo Derecho procesal del trabajo /   1971
Santin Carmona, Vicente sustentante   Diseno de la estructura y cimentacion del edificio Simon Bolivar /   1971
Santin Castaneda, Guilermo sustentante   Analisis de la demanda orientada a un pronostico cientifico de ventas /   1971
Santinelli Hernandez, Alberto sustentante   Centro Parroquial para la Colonia Escuadron 201, Mexico, D.F. /   1971
Santos Munos, Claudio Cesar sustentante   Casa de las Artesanias del Estado de Yucatan /   1971
Santos Perez, L.E. sustentante   Las operaciones fiduciarias en materia agraria /   1971
Santos Perez, Ma. Magdalena sustentante   Comentarios sobre el fideicomiso y las instituciones fiduciarias /   1971
Santos Santos, Ines Angel sustentante   Planeacion de carreteras /   1971
Santovena Cardoso, Luis sustentante   Clinica integral /   1971
Santoyo Velazquez, Enrique sustentante   Escuela Tecnica Agropecuaria en Zamora de Hidalgo, Mich. /   1971
Sanz Beard, Carlos sustentante   Proyeccion actual y futura de la odontologia /   1971
Sarabia Bueno, Clorinda del Carmen sustentante   Eficacia postvacunal de tratamiento antirrabico en ratones /   1971
Sarabia Martinez, Misael sustentante   Funcion y evolucion de la propiedad desde el punto de vista social /   1971
Sarmiento Loaiza, Francisco J. sustentante   La aplicacion de la psicologia industrial en las empresas /   1971
Sarmiento Suarez, Salomon Javier sustentante   Centro comunal Tepepan Delegacion de Xochimilco /   1971
Sarquis Avalos, Martha Aide sustentante   Valor nutritivo de algunos alimentos infantiles /   1971
Sarracino Ochoa, Juan Crisostomo sustentante   Matriz y sucursales, su organizacion administrativa y contable /   1971
Sason Uribe, Manuel sustentante   Comentarios sobre las negociaciones colectivas /   1971
Saucedo Hernandez, Pedro sustentante   El credito agricola y la problematica que presenta su garantia /   1971
Saucedo Rodrigo, Alfonso sustentante   La reparacion del proceso penal en la legislacion mexicana /   1971
Sauza Abad, Julio sustentante   Centro Social Recreativo en Sta. Cruz Meyehualco Mex., D.F. /   1971
Sauzo Pineda, Miguel sustentante   Los sistemas para la adopcion en la legislacion comparada /   1971
Sayago Rios, Antonio sustentante   Estudio del capital de trabajo /   1971
Schlebach Martinez, Maria de la Luz sustentante   Prevencion de enfermedades parodontales /   1971
Sedeno Puig, Julio sustentante   Consideraciones sobre la formulacion de programas de auditoria /   1971
Seemann del Cueto, Adolfo sustentante   Organizacion y control contable en una industria de muebles tapizados para sala /   1971
Segoviano Aguilar, Esperanza sustentante   Analisis comparativo de dos metodos para secar y cristalizar sulfato de amonio /   1971
Segoviano Martinez, Arturo sustentante   Analsis e interpretacion financiera de los bancos de deposito privados con auxilio de las maquinas computadoras /   1971
Segura Ramirez, Meliton sustentante   La clausula Rebus Sic Stantibus en el Derecho civil mexicano /   1971
Selene de Dios Vallejo, Delia sustentante   Aproximación sociológica a un fenómeno superestructural :   El cine   1971
Senties Angeles, Ignacio Ramon sustentante   Odontologia legal : arte y ciencia /   1971
Sepulveda Espinosa Hugo, Alejandro sustentante   Algunas aplicaciones del muestreo estadistico en la auditoria de estados fiancieros /   1971
Sepulveda Nuñez, Cesar Agustin sustentante   Detectores infrarrojos en astronomia /   1971
Serna Juarez, Marco Antonio sustentante   El problema de la adecuacion entre el fenomeno juridico y el hecho social /   1971
Serna Najera, Sanin sustentante   Implantacion del catalogo de cuentas uniforme para la industria azucarera /   1971
Serna Villicana, Alfonso sustentante   Principios basicos de clinica operatoria dental /   1971
Serracin García, Alexis sustentante   La odontologia en el nino /   1971
Serralde Enriquez, José Luis sustentante   Los eventos subsecuentes en la auditoria de estados financieros /   1971
Serralde Santamaria, José Maria sustentante   Practicas con microcircuitos para el laboratorio de electronica /   1971
Serrano Amador, Porfirio sustentante   Analisis critico de las acciones preferentes en la sociedad anonima /   1971
Serrano Guzman, Maria del Carmen sustentante   Rectificaciones y modificaciones a los actos del registro del estado civil /   1971
Serrano Migallón, Fernando sustentante   La industria electrica en Mexico : caso de la Comision Federal de Electricidad /   1971
Serrano Perea, Martha Elena sustentante   Bosquejo de un plan de financiamiento agrícola en el Estado de Chiapas /   1971
Serrano Perez, Gustavo sustentante   Algunos aspectos sobre la contraloria en las empresas de grupo /   1971
Serrano Rangel, José Luis sustentante   Investigacion de las razones financieras en la industria del papel en Mexico /   1971
Serrano Sanchez, Salomon sustentante   Costeo directo y punto de equilibrio : dos metodos para un enfoque administrativo /   1971
Servin de la Mora Perez de Lara, Eduardo sustentante   Programas de auditoria aplicables al pasivo desde el punto de vista fiscal /   1971
Sevilla García, Salvador sustentante   Aspectos contables de una empresa contratista para obras publicas /   1971
Sevilla Marroquin, Angel sustentante   Control contable y administrativo de sucursales /   1971
Sevilla Wrobel, Miguel Hugo sustentante   Anarquismo : antecedentes y critica /   1971
Share, Jack Bernard sustentante   Estudio epidemiologico y de desarrollo del sindrome de Down : mongolismo en ninos menores de seis anos en Nueva Zelandia /   1971
Shulz Freund, Ernesto sustentante   Casos practicos de problemas sobre costos 1 (Contabilidad V) (Desde el inicio de la materia hasta el segundo elemento del costo) /   1971
Sianez Gutierrez, Luis Antonio sustentante   Obtencion de los elementos mecanicos en vigas /   1971
Sigales Serrano, Alberto I. sustentante   Algunos aspectos actuales sobre la revaluacion de activo fijo /   1971
Silicio Castillo, Patricia A.E. sustentante   El pueblo como realidad juridica /   1971
Silva Aguilera, Maria Cristina sustentante   Habitos y maloclusion /   1971
Silva Balderas, Hector David sustentante   La responsabilidad de los estados /   1971
Silva Leyva, Francisco sustentante   Los titulos valores y la integracion economica Latinoamericana /   1971
Silva Midences, Jorge sustentante   Procedimientos de construccion y determinacion de costos del tunel "Guadalupe" en proyecto /   1971
Silva Perez, Roman sustentante   Ereccion de tanques de acero para aceite crudo /   1971
Silva Rodriguez, Eduardo sustentante   Comunidades indigenas /   1971
Silva y Zagayo, José de Jesus sustentante   Naturaleza juridica del Distrito Federal /   1971
Siman Wood, José Luis sustentante   Espacio aereo y ultraterrestre /   1971
Sinta Cadena, Francisco J. sustentante   Participacion del licenciado en administración de empresas en los despachos de consultoria /   1971
Sobrado Paz, Antonio Luis sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1971
Sobrino Medina, Fermin sustentante   Concepto moderno de la pequena propiedad /   1971
Socorro Wallace Díaz, José Enrique del sustentante   Implantacion de la tecnica de costos estandar en la industria de acabados textiles de algodon /   1971
Sojo Aranda, Isaura sustentante   Induccion de citocromo P-450 y fosfatasa microsomal hepatica y su relacion con los derivados del acido barbiturico /   1971
Solana Ortiz, José M. sustentante   Planeacion y programacion de una auditoria de estados fiancieros por medio de camino critico /   1971
Solano Lozano, Georgina sustentante   Algunas aplicaciones de la tecnica actuarial en el mercado industrial /   1971
Solano Melgarejo, Efrain sustentante   Algunos comentarios acerca de la organizacion administrativa y contable de un despacho de contadores /   1971
Solano Nunez, Raul sustentante   El arrendamiento financiero como una solucion al problema de inversion /   1971
Solano Salazar, Silvino sustentante   La libertad preparatoria en Mexico /   1971
Solio Bello Gonzalez, Heriberto sustentante   Sistema de costos para la industria siderurgica /   1971
Solis Aceves, Jesus Alfonso sustentante   Modificaciones estructurales y estereoquímicas en el anillo A de hormonas esteroidales /   1971
Solis Caballero, Oscar sustentante   Palacio Municipal en Totolapan, Edo. de Morelos /   1971
Solis Devars, Enrique sustentante   El financiamiento de la industria mediana y pequena en Mexico /   1971
Solis Flores, Alejandro Humberto sustentante   El consumo de estupefacientes como problema social /   1971
Solis Gutierrez, Roberto sustentante   La asesoria a distribuidores como funcion de la mercadotecnia /   1971
Solis Navarro, Cesar sustentante   Planeacion de una auditoria administrativa, en la funcion de ventas, por el metodo del camino critico /   1971
Solís, Rodolfo sustentante   Proyecto de aeropuerto para Jumbo 747 /   1971
Solorzano Juarez, Carlos Enrique sustentante   Importancia de los recursos humanos para el mejoramiento de la administración publica Mexicana /   1971
Solorzano Montesinos, Ma. de la Concepcion sustentante   Elementos basicos del salario en Derecho internacional /   1971
Somellera Caraveo, Salvino sustentante   Seguridad social y Derecho laboral dos instituciones de Mexico /   1971
Soria Arellano, Santos Raul sustentante   Delito complejo /   1971
Soria Mendoza, Otoniel sustentante   Organizacion economica del ejido /   1971
Sosa Calva, Felipe sustentante   El delito de terrorismo : análisis dogmatico /   1971
Sosa Cuellar, Benjamin sustentante   Analisis estructural y procedimiento constructivo de los muros Ademe para el metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1971
Sosa Fernandez, Lucio sustentante   Anteproyecto de una planta de medio pesado para beneficio de minerales de manganeso /   1971
Sosa Larranaga, Rodolfo sustentante   El delito de genocidio en el Derecho internacional privado /   1971
Sosa Pulido, Alicia sustentante   Hemorragias bucales y su tratamiento /   1971
Sosa Santana, Crisoforo sustentante   La juventud campesina y la solucion de sus problemas en el campo del Derecho agrario /   1971
Sotelo Medina, Jorge sustentante   La letra de cambio como instrumento de credito /   1971
Soto Cesaretti, Raúl, sustentante   Reticulación de polietileno /   1971
Soto Illescas, Jesus sustentante   Algunas consideraciones sobre el salario /   1971
Soto Millán, José Adrian sustentante   Auditoria de cuentas y documentos por cobrar /   1971
Soto Ovalle, Luis sustentante   La auditoria interna ante el procesamiento electronico de datos /   1971
Soto Perez, Carlos Jorge sustentante   Tablas biometricas derivadas de los colectivos de pensionados del I.M.S.S. /   1971
Soto Resendiz, Enrique sustentante   Los trabajadores del campo y la teoria integral /   1971
Soto Romero, Juan Antonio, sustentante   La investigación de los recursos naturales :   su importancia en el desarrollo económico /   1971
Springall Caram, José sustentante   Estudio de mecanica de suelos para el anteproyecto de ampliacion del Aeropuerto de la Ciudad de Mexico /   1971
Springer Promer, Raquel sustentante   Un estudio con el M.M.P.I. en un grupo de trabajadores de la administración publica /   1971
Sroor Moret, Marco Antonio sustentante   Desarrollo del Derecho agrario en Mexico : su falta de positividad /   1971
Stephan Parrodi, Carlos Rodolfo sustentante   Riesgos profesionales y la seguridad social /   1971
Stivalet Sanchez, Maria L. sustentante   Material propedutico para un periodo lectivo, con referencia a costos estandar /   1971
Straffon Manzano, Patricia sustentante   Algoritmos de Markov y su relacion con los lenguajes formales /   1971
Suares Zamudio, Rolando sustentante   Estudio de un proceso para la esterilizacion de alimentos infantiles en frasco /   1971
Suarez Aceves, Maria del Pilar S. sustentante   Denticion mixta y extraccion seriada en ortodoncia /   1971
Suarez Romero, José Fernando A. sustentante   Breves comentarios sobre los principios de contabilidad generalmente aceptados /   1971
Suarez Suarez, Mariano sustentante   Etica profesional y contaduria publica /   1971
Suarez Zavala, Ma. Guadalupe sustentante   Estudio de los sistemas operativos /   1971
Suchil Bernal, Jorge sustentante   Efectos en la viscosidad por la aplicacion de tensoactivos a las masas cocidas en la elaboracion de azucar de caña /   1971
Suchowiecky Perez, Dora Jean sustentante   La justificacion economica de los caminos, puentes y transbordadores federales de ingreso /   1971
Sulzer Hagmaier, Lidia sustentante   Algunos aspectos sobre ninos institucionales /   1971
Suro Rodriguez, Elba Patricia sustentante   El contrato de reparto en las instituciones de credito /   1971
Susumu Takemura, Isabel Sadako sustentante   Inflamacion de la pulpa dentaria /   1971
Susunaga L., Ruben L. sustentante   Habitacion Popular y Centro Recreativo en Pihuamo, Jalisco /   1971
Tagle Massieu, Enrique G. sustentante   Diversos aspectos relacionados con una empresa empacadora de conservas /   1971
Takahashi Nakamura, Shizuka sustentante   Endodonto en relacion con el parodonto /   1971
Talan Ramirez, Javier sustentante   Investigacion de mercado para el lanzamiento de la locion "X" para caballero /   1971
Talancón Escobedo, Jaime Hugo sustentante   La funcion del salario en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Talonia Carrilo, Miguel sustentante   Algunos aspectos sobre la implantacion del sistema automatizado de procesamiento de datos en el registro de las operaciones de una compania de seguros de vida /   1971
Tamayo Díaz, Omar Bernardo sustentante   Introduccion al estudio de la parodoncia /   1971
Tamayo López Portillo, Héctor Alfonso sustentante   Algunas reflexiones sobre el nuevo imperialismo /   1971
Tames García, Miguel Angel sustentante   Medicacion en endodoncia /   1971
Tamez Gonzalez, Felicitas sustentante   Analisis critico de la regla 14 /   1971
Tapia Castro, Carlos sustentante   [Estados planos de la elasticidad y sus aplicaciones] /   1971
Tapia Durán, Adan sustentante   Estados Exitados del Centro F. /   1971
Tapia Grijalva, Ernesto sustentante   Tratamiento del queilosquisis unilateral /   1971
Tapia Leon, Carlos sustentante   La auditoria ante los sistemas de procesamiento electronico de datos /   1971
Tapia López, Ricardo sustentante   El dictamen del contador publico y su importancia para cada sector interesado /   1971
Tapia Paulin, Francisco sustentante   Analisis y diseño plastico de un edificio de acero para oficinas de ocho pisos en Mexico, D.F. /   1971
Tapia Perez, Sergio sustentante   La explotacion forestal y su legislacion /   1971
Tarrats Lequizamo, Felix sustentante   Funciones a desarrollar en el departamento de contratacion de personal /   1971
Tawil Abadi, Murry sustentante   Auditoria administrativa : metodo del Banco de Mexico /   1971
Tejada Calzada, Roberto E. sustentante   El Contador Publico como ejecutivo de finanzas /   1971
Tejeda Delfin, Moises sustentante   La responsabilidad internacional de Mexico en la proteccion de los residentes extranjeros /   1971
Tella Saiz, Salome sustentante   Factores iatrogenicos causantes de enfermedad parodontal /   1971
Telles Giron Tapia, Jorge sustentante   Principios de programacion de computadora utilizando maquina de autoensenanza /   1971
Tellez Eguia Lis, Augusto Leon sustentante   Aspectos del sistema impositivo en materia agraria /   1971
Tellez Melendez, Isidro Hector sustentante   Analisis y trascendencia del sistema Stanislavsky /   1971
Tellez Serrano, Jorge sustentante   Solucion de la superestructura de la estacion Colegio Militar del Sistema de Transporte Colectivo "Metro" con losa reticular y comparacion economica con la solucion de losa y trabes /   1971
Tena de la Rosa, Guillermo E. sustentante   Fabricacion de un poliester para la elaboracion de adhesivos /   1971
Tena Ezeta, José Eugenio sustentante   Proyecto para la reorganizacion del departamento de mantenimiento de una planta de fabricacion de anilinas /   1971
Teniente Rodriguez, Silvia E. sustentante   Las graficas de Gantt, su origen y su aplicacion en un laboratorio quimico farmaceutico /   1971
Tepalt Cervantes, Eduardo sustentante   Evolucion socio-juridica de la educacion en Mexico. (análisis del articulo 3o. constitucional) /   1971
Teran Butron, Hilda T. sustentante   La industria petrolera y su influencia en el desarrollo industrial de Mexico /   1971
Teran Flores, Ramon E. sustentante   Anteproyecto de la Presa El Yeso Magdalena, Son. /   1971
Teran Gonzalez, Rosa Maria sustentante   Influencia de las relaciones familiares en ninos con trastornos de conducta en el Hospital Psiquiatrico Infantil Dr. Juan N. Navarro /   1971
Tercero Vega, Silvia H. sustentante   Organizacion contable de un club deportivo /   1971
Terrazas Gonzalez, Efrain R. sustentante   Estudio sobre el control interno /   1971
Terrones López, Victor Ma. sustentante   La captacion de recursos financieros y su aplicacion en el proyecto industrial para fabricar acidos grasos /   1971
Thomas Torres, Lorenzo sustentante   La sociedad de capital variable /   1971
Tinajero Barrios, Luis A. sustentante   El principio de la controlacion /   1971
Tinajero Fontan, Alfredo sustentante   Consideraciones administrativas que en toda empresa importadora-exportadora se deben conocer /   1971
Tinoco Rubi, Gustavo A. sustentante   El auditor y los sistemas de procesamiento de informacion /   1971
Tintor Lorenzana, Hilda sustentante   El dictamen del contador publico /   1971
Tirado Lizarraga, Carlos sustentante   Auditoria de balance a sucursales de la Loteria Nacional para la Asistencia Publica /   1971
Toledo Macias, Miguel Agustin sustentante   Tecnica de la gingivectomia /   1971
Toledo Parada, Armando A. sustentante   Integracion nacional de la industria automotriz /   1971
Toledo Salas, Sergio sustentante   Tecnicas quirurgicas de caninos incluidos superiores /   1971
Toledo Vazquez, Rogelio sustentante   Algunas consideraciones sobre el estado de perdidas y ganancias /   1971
Topelson Frydman, Sara H. sustentante   Centro Femenino Social y de Capacitacion Santa Ursula Mexico, D.F. /   1971
Topete Alcala, Mauricio sustentante   Auditoria de operacion relativa a inventarios /   1971
Topete Vargas, Franklin sustentante   Algunas consideraciones sobre nuevos proyectos /   1971
Toral Almazan, Silvia sustentante   Estudio de los cichlidae (pisces, perciformes) de La Laguna de Terminos y sus afluentes /   1971
Toraya Gantus, Victor Ramon sustentante   La carga de la prueba de la luz de la teoria integral en el nuevo Derecho procesal del trabajo /   1971
Torija Muñoz, Alberto sustentante   Escuela Secundaria Tecnica /   1971
Toris Sandoval, Luis sustentante   El impuesto a las utilidades susceptibles de ser distribuidas por las empresas /   1971
Toriz Zapata, Mariano sustentante   Emision de obligaciones en Mexico /   1971
Torne Gomez, Ileana Elvira sustentante   El liderazgo y su relacion con la estructura familiar /   1971
Tornel Montes de Oca, Rogelio sustentante   Formulacion e interpretacion de estados financieros cuando existen fluctuaciones en el poder adquisitivo de la moneda /   1971
Torre Hernandez, Hector de la sustentante   La actividad procesal encomendada al servicio exterior mexicano /   1971
Torre Romeral, Concepcion de la sustentante   Accidentes fisiopatologicos en odontologia /   1971
Torres Arias, Mario sustentante   Estudio dogmatico de la fraccion XVII del articulo 387 del Codigo penal /   1971
Torres C. Dalhaus, Enrique sustentante   La justicia social como fin supremo del Estado /   1971
Torres Cabral, José Enrique sustentante   Obtencion y estudio de capas epitaxicas de cobre /   1971
Torres de la Peña, Enrique Francisco sustentante   Las inversiones extranjeras en Mexico y el decreto del 30 de junio de 1970 /   1971
Torres Duarte, Rodolfo sustentante   Los certificados de inafectabilidad de la pequena propiedad agricola /   1971
Torres Granados, Felipe sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes fisiologicas de los animales domesticos en el Valle de Mexico : frecuencia cardiaca en caprinos /   1971
Torres Guillen, José Luis sustentante   Aspectos generales de la auditoria interna /   1971
Torres Herrera, J. Salvador sustentante   Analisis de la rentabilidad de las inversiones en las empresas industriales /   1971
Torres Jimenez, Ofelia sustentante   El impuesto sobre productos del trabajo y el profesional como causante /   1971
Torres Lucero, Mercedes E. sustentante   Estudio de validacion cruzada entre el Wisc y el Raven en un grupo de cincuenta menores infractores /   1971
Torres Madrid, Guillermo Manuel sustentante   Centro Necrologico en la Ciudad de Mexico, D.F. /   1971
Torres Mariano, Enrique sustentante   La Direccion General de Impuestos a causantes menores y las resoluciones a cuota fija /   1971
Torres Marin, Ma. del Carmen sustentante   Tecnicas de auditoria /   1971
Torres Martinez, Miguel sustentante   Las operaciones activas en un banco de deposito privado /   1971
Torres Martinez, Moises sustentante   Algunos comentarios sobre las leyes en Ciceron /   1971
Torres Moscoso, Napoleon sustentante   Teatro de la Ciudad de Mexico /   1971
Torres Olmos, José Luis sustentante   Disponibilidad y aprovechamiento en Mexico de los recursos naturales tierra y agua /   1971
Torres Ortega, Sigfredo sustentante   Casa del Pueblo San Rafael, Tlalnepantla Estado de Mexico /   1971
Torres Ortiz, Eduardo sustentante   La ruta critica y sus aplicaciones a la auditoria general /   1971
Torres Perez, José Miguel sustentante   El impacto de los incentivos en las companias esmaltadoras de porcelana vitrea /   1971
Torres Ponce de Leon, Guillermo sustentante   Diseno de subestaciones electricas de alta tension /   1971
Torres Roldan, Miguel sustentante   La sociedad de autotransportes /   1971
Torres Septien Luhrs, Luis sustentante   Planeacion y control del montaje de una planta de aceleradores para hule mediante el PERT/ CPM /   1971
Torres Tovar, Juan C. sustentante   Planeacion financiera de empresas dedicadas a la conduccion de concreto /   1971
Torres Trejo, Rufo Leonides sustentante   Funcion basica de la contraloria /   1971
Torres Valadez, Marcos Antonio sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino para cruzar el Rio "Los Toritos", 1m. 23+410.90 del camino Matamoros Tijuana, tramo Nuevo Laredo-Piedras Negras, con origen en Nuevo Laredo, Tamaulipas /   1971
Torruco Palacios, José Osvaldo sustentante   Posiblidades de utilizacion de la hoja de trabajo como medio de informacion a la direccion de las empresas /   1971
Tourne Piquer, Julio sustentante   Algunas aplicaciones de un sistema I.B.M. 360 modelo 20 /   1971
Tovar Gonzalez, Maria de la Luz sustentante   Alteraciones hematicas observadas en ratones blancos inoculados experimentalmente con plasmodium berghei yoelii /   1971
Tovar Medina, Esteban sustentante   Investigacion de la frecuencia respiratoria en caninos en el Valle de Mexico /   1971
Tovar Vaquera, José Manuel sustentante   Aplicacion de metales y aleaciones en ingenieria . "El cromo en la ingenieria" /   1971
Trapala López, Crisoforo sustentante   La libre testamentifaccion /   1971
Trejo Islas Sanchez, José sustentante   Administracion financiera del activo fijo /   1971
Trejo Perez, Ma. del Carmen sustentante   Identificacion con los padres en dos grupos de diferente nivel socio-economico /   1971
Trejo Sanchez, Arnaldo sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad en una empresa comerical /   1971
Treviño García, Martha Beatriz sustentante   Analisis economico de los gastos de transferencia en Mexico /   1971
Treviño Garza, Vicente sustentante   Organizacion contable de la artesania sartorial a pequena y gran escala /   1971
Treviño Moreno, Andrés Gilberto sustentante   Estimacion y análisis del modelo de produccion Cobb-Douglas en la industria del petroleo : el caso de Mexico /   1971
Treviño Reneaum, Andrés Jesus sustentante   El derecho de voto en la sociedad anonima /   1971
Treviño Reneaum, José Francisco sustentante   Ferules en la terapeutica oclusal /   1971
Treviño Salinas, Ruben Adolfo sustentante   Casa Hogar Para Ancianos en Toluca Edo. de México /   1971
Trinidad Pecero, Agustin sustentante   La Organizacion de las Naciones Unidas y la crisis mundial /   1971
Troncoso Espinosa, Oliverio Luis sustentante   Estomatitis /   1971
Troyo Sanroman, Maria Elena sustentante   Proyecto para la instalacion de un rastro frigorifico, en Arriaga, Chiapas /   1971
Trujillo de la Fuente, José Guadalupe sustentante   Prostodoncia total inmediata /   1971
Trujillo García, Francisco Elias sustentante   Los derechos del naturalizado en Mexico /   1971
Trujillo Moya, Ma. Elena sustentante   Diferentes autores definen el pasivo /   1971
Tueregano Soto, Alberto sustentante   Presa de almacenamiento "Real Viego" municipio Aldama, Tamaulipas /   1971
Tussaint y Haza, Francisco sustentante   El procedimiento de impuestos diferidos /   1971
Uehara Kitasawa, Mario Kokichi sustentante   Generalidades de los soportes pivotados /   1971
Ugalde Fuentes, Elsa sustentante   Diagnostico de sifilis en la cavidad oral /   1971
Ugalde Reyes Retana, Ismael sustentante   Clinica Hospital Salamanca Guanajuato /   1971
Ugalde Rosales, Martin sustentante   Consideraciones sobre la deformacion de la publicidad /   1971
Ugalde Zavala, Roberto sustentante   Fundamentos teoricos del diseño de redes de tierra /   1971
Ugarte Solis, Pedro sustentante   El articulo 123 y la lucha de clases /   1971
Ulloa Ramirez, Juan Manuel sustentante   La tabla de valuacion de incapacidades en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Ulloa Romo, María de los Ángeles sustentante   La personalidad infantil : importancia del temperamento, carácter y medio ambiente en su formación /   1971
Urbina Martinez, Julio T. sustentante   Captacion, inversion y control de recursos en la sociedad de credito hipotecario /   1971
Urbina Perez, Mario sustentante   Proyeccion actual de la consultoria administrativa en Mexico /   1971
Urbina Ruiz, Rodolfo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para camino, para cruzar el Rio La Lima Km. 56+950 del camino La Tinaja, Sayula, tramo Ciudad Aleman San Juan Evangelista con origen en la margen izquierda del Rio Tesechoacan /   1971
Urgelles Rivas, Raul sustentante   La conformacion juridico politica del Estado Mexicano actual /   1971
Uribe Alvarez, Isidro sustentante   Estudio economico en carretas /   1971
Uribe Esquivel, Jaime sustentante   Modificacion del capital en las sociedades mercantiles /   1971
Uribe Macip, Marte sustentante   El ingreso diferido /   1971
Uribe Morales, José Trinidad sustentante   Investigacion sobre los elementos variales y fijos del costo en las areas operacionales y administrativas de la industria hotelera /   1971
Uribe Ojeda, Crisoforo sustentante   El activo fijo en un organismo descentralizado de bienes nacionales, en una empresa que fabrica partes para automovil y en una empresa comercial /   1971
Uribe Rivera, Moises sustentante   Temas sobre saneamiento de corrientes /   1971
Uriegas Avendano, Carlos F. sustentante   Indices de costo de construccion /   1971
Uriostegui Miranda, Francisco sustentante   Bases para el crecimiento economico del estado de Guerrero /   1971
Urquijo Martin del Campo, Ruben sustentante   Aplicacion de fusibles limitadores de corriente para proteccion contra corto circuito, en sistemas de baja tension (600 V. Max.) /   1971
Urquiola Anuzita, José Manuel sustentante   Auditoria de activo fijo /   1971
Urquiza Aguilar, Guillermo sustentante   Calculo del coeficiente de correlacion entre el perimetro toracico y la anchura pelvica en vacas frisonas en produccion contribucion al conocimiento de la biometria de la especie /   1971
Urtiaga Gaitan, Gertrudis sustentante   Emergencias endodoncicas /   1971
Vaca Teran, Gloria Maria sustentante   La formacion del contador publico y su responsabilidad social /   1971
Vadillo Acevedo, Eduardo sustentante   Sistematizacion del ramo VII (Defensa Nacional) del presupuesto federal /   1971
Valadez Cerecedo, Hector Jesus sustentante   El problema de la fiscal y la funcion social del contador publico /   1971
Valadez Rueda, Raul sustentante   Algunos aspectos especiales de la industria forestal y su efecto en la contabilidad /   1971
Valadez Sanchez, Eduardo A. sustentante   Comentarios acerca de la auditoria preliminar /   1971
Valcarcel Arjona, Maria del Pilar sustentante   Clarificacion de vinos /   1971
Valderrama Espinosa, Miguel A. sustentante   Los impuestos y su relacion economica en la organizacion del Estado Mexicano /   1971
Valderrama Pucheu, Humberto sustentante   Comentarios sobre auditoria interna y la persona encargada del departamento /   1971
Valderrama Pucheu, Raul sustentante   La seguridad colectiva y el mantenimiento de la paz en America /   1971
Valdes Aguilera, Jorge sustentante   Auditoria de operaciones /   1971
Valdes Cruz, Sergio Abel sustentante   Investigacion sobre las empresas nuevas y necesarias en la rama automotriz y auxiliar /   1971
Valdes Guzman, Carlos F. sustentante   El presupuesto como herramienta basica para la toma de decisiones futuras /   1971
Valdes Krieg, Ernesto sustentante   Estudio de los algoritmos de Rudd y Christensen para la determinacion de secuencias optimas de calculo de procesos /   1971
Valdes Pena, Ernesto sustentante   La auditoria administrativa y el desarrollo economico de las empresas /   1971
Valdes Rubio, Juan sustentante   Subestacion de bomeros en Xochimilco, D.F. /   1971
Valdes Rubio, Victor Manuel sustentante   Proyecto y beneficios de una presa almacenadora en Juiquinaque Jalisco /   1971
Valdes Tovar, Raymundo sustentante   Procesamiento de nominas, contabilizacion simultanea y estadisticas de personal, en equipo electronico /   1971
Valdes Valdes, Armando sustentante   Crecimiento y desarrollo craneo facial /   1971
Valdez Estevez, Alfredo sustentante   La teoria integral del Derecho laboral en los trabajadores portuarios /   1971
Valdez Gonzalez, Martha sustentante   La base de la participacion de utilidades en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Valdez Ordorica, Norma Salome sustentante   El trabajo social en la Clinica de Trofoblasto del Hospital de Gineco-Obstetricia Num. 1, I.M.S.S. /   1971
Valdez Perez, Miguel Angel sustentante   Las inversiones en educacion la ocupacion y el desarrollo economico : el caso de Mexico /   1971
Valdez Rodriguez, Alberto sustentante   Perspectivas industriales del estado de Michoacan /   1971
Valdez y Delhumeau, Enrique sustentante   La Facultad de Comercio y Administracion es una fabrica de gerentes? /   1971
Valdivia Arroyo, Manuel sustentante   Trascendencia juridica actual del cheque en la practica bancaria /   1971
Valdivia de Lara, Amelia sustentante   La organizacion el departamento de contabilidad en una compania hotelera /   1971
Valdivia Ramirez, Arturo sustentante   Planeacion para el fomento de la cunicultura /   1971
Valdivieso Calderon, Javier sustentante   Aplicacion del metodo del camino critico a la auditoria de estados financieros /   1971
Valdovinos Bueron, Francisco Javier sustentante   Recuperacion del agua caliente en un sistema de vulcanizacion /   1971
Valencia Cruz, Angel Hildebardo sustentante   Los fundamentos de la teoria de las distribuciones /   1971
Valencia Flores, Matilde, 1946- sustentante   Análisis de contenido de algunos escritos emitidos durante el movimiento estudiantil de 1968 /   1971
Valencia Lozano, J. Flavio sustentante   El regimen de los trabajadores no asalariados o independientes /   1971
Valencia Monroy, Irma sustentante   La actividad economica del pasante universitario : estudio del caso U.N.A.M. /   1971
Valencia Mulkay, Gabriel sustentante   Estudio monografico sobre secadores rotatorios /   1971
Valencia Nunez, Eduardo sustentante   Algunos comentarios sobre el capital contable /   1971
Valencia Ramirez, Edith sustentante   Jose Tomas de Cuellar : vision general de su vida y obra /   1971
Valencia y Rivera Mutio, Roberto sustentante   La funcion administrativa del notario /   1971
Valente Lozano, Antonio sustentante   La inestabilidad de los trabajadores de confianza a la nueva luz de la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Valenzuela Angulo, Jacobo E. sustentante   Breves comentarios sobre los papeles de trabajo /   1971
Valenzuela Díaz, Estela sustentante   Tecnicas quirurgicas mas usadas en parodoncia /   1971
Valenzuela Escandon, José Pedro sustentante   Algunas figuras procesales del juicio de amparo /   1971
Valenzuela Espinoza, Elsa sustentante   Tratamiento de las lesiones de malar y arco cigomatico /   1971
Valenzuela Linares, David sustentante   La co-gestion de los trabajadores olvidada en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Valenzuela Martinez, Hector sustentante   Fenestracion periostica y cuna posterior como coadyuvantes en el tratamiento de la enfermedad parodontal /   1971
Valera Benito, Armando sustentante   La auditoria de estados financieros : generalidades sobre su importancia, realizacion y abjetivos /   1971
Valero Flores, Carlos sustentante   Problemas y perspectivas de la industria pesquera nacional /   1971
Valero Zetina, Mario sustentante   El Derecho del trabajo y sus fuentes : la vigencia de la Ley laboral /   1971
Vallado Miguel, Fausto Enrique sustentante   Modelo logico matematico del delito de motin /   1971
Valle Cervantes, Virginia M. sustentante   Organizacion contable de una ensambladora de palas hidraulicas /   1971
Valle Córdova, Eva E. del sustentante   Estudio administrativo contable de la industria hotelera /   1971
Valle Gonzalez, Plinio sustentante   Breve análisis de la estructura tributaria federal de Mexico /   1971
Valle Ibarra, Marco Antonio sustentante   Los abscesos dentarios y la exodoncia /   1971
Valle Pineda, Pablo del sustentante   Deteccion de virus rabico en medula cervical de bovinos sacrificados para consumo humano, utilizando el metodo de inmunofluorescencia /   1971
Vallejo Lazcano, Heliodoro sustentante   Inafectabilidad agropecuaria /   1971
Valles Sanchez, Virgilio sustentante   Calculo y construccion de osciladores de alta frecuencia /   1971
Valverde Salvador, Mario sustentante   El estado de capital contable /   1971
Vaquero Flores, Manuel S. sustentante   Contribucion al conocimiento de las constantes biologicas de animales domesticos : termometria de caprinos en el Valle de Mexico /   1971
Vaquier Gonzalez, Arminda sustentante   Aspectos contables en la industria del ganado bovino /   1971
Varas Aceves, A. sustentante   La sentencia y la cosa juzgada /   1971
Varas Araujo, Ricardo sustentante   Fracturas mandibulares /   1971
Varela Espinoza, Pedro Enrique sustentante   Planta de cal hidratada y servicios asistenciales /   1971
Varela Juarez, Ramon Carlos sustentante   Etiologia del despido del trabajador bancario /   1971
Varela Salazar, Veronica sustentante   Parodoncia y medicina bucal /   1971
Vargas Aguayo, Alberto sustentante   Eficiencia de las tecnicas de simulacion en la elaboracion de modelos /   1971
Vargas Aguilar, Enrique sustentante   La declaracion anual del impuesto al ingreso gobal de las empresas, causantes mayores /   1971
Vargas Aguilar, Miguel sustentante   Consecuencias posteriores a la conclusion del estado de guerra /   1971
Vargas Alvarez, Carolina I. sustentante   La importancia de la correcta formulacion de los papeles de trabajo en la auditoria de estados financieros /   1971
Vargas Avendano, Hector sustentante   Nuevos centros de poblacion ejidal /   1971
Vargas Azuara, Carolina sustentante   Algunos aspectos referentes a la Ley del impuesto sobre la renta, sus reformas y adiciones del ano de 1971 /   1971
Vargas Campos, Marcelo sustentante   Participacion del organismo internacional de energia atomica en la ejecucion del tratado para la proscripcion de las armas nucleares en la America Latina o Tratado de Tlatelolco /   1971
Vargas CAstro, José E. sustentante   Metodo de refraccion sismica aplicado al ferrocaril Guadalajara-Saltillo /   1971
Vargas Castro, Rodrigo sustentante   Sistema logico formal del tipo en el Derecho penal /   1971
Vargas Durán, Agustin sustentante   La proteccion juridica en Mexico a la marca y patente extranjeras /   1971
Vargas Durán, Luciano sustentante   La estructura economica del estado de Veracruz y su desarrollo a mediados del siglo XIX /   1971
Vargas Esquivel, Jorge Armando sustentante   Patologia de las glandulas salivales /   1971
Vargas Fonseca, Raul Emilio sustentante   El hemofilico y sus problemas odontologicos /   1971
Vargas García, Jorge G. sustentante   Aplicacion de auxiliares audiovisuales a la enzenanza de la segunda parte del primer curso de contabilidad general /   1971
Vargas Hernandez, Celia sustentante   La contabilidad mecanizada y su evolucion /   1971
Vargas Lomelin, Francisco X. sustentante   El mercado de mueble fino en el area metropolitana /   1971
Vargas Manzo, José Enrique sustentante   Clinica de asistencia medica social Yautepec, Morelos /   1971
Vargas Mata, Enrique sustentante   Estacion Piscicola en Patzcuaro /   1971
Vargas Orozco, Tomas sustentante   La auditoria y efectos financieros de la publicidad /   1971
Vargas Rodriguez, Elizabeth sustentante   Algunas tecnicas de pronostico /   1971
Varona Rodriguez, Jorge sustentante   Acerca de la estructura del poder en Mexico (una esquematizacion teorica) /   1971
Vasgas Saldana, Ma. Teresa A. sustentante   El metodo del camino critico y su aplicacion al lanzamiento de nuevos productos /   1971
Vasquez García, Maria Lisbeth sustentante   Tecnicas mas usadas en parodoncia /   1971
Vasquez Vega, Felix sustentante   El sistema dentario como unidad elemental de la cavidad bucal /   1971
Vazquez Barrera, Humberto sustentante   Los convenios habitacionales en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Vázquez Botello, Alfonso sustentante   Estudio del comportamiento de nucleotidos y nucleosidos por resonancia magnetica nuclear /   1971
Vazquez Camprell, Jorge sustentante   El cuerpo humano considerado como un bien juridico /   1971
Vazquez Canona, Gustavo sustentante   La depreciacion ante una nueva terminologia contable y aplicacion fiscal /   1971
Vazquez Castillo, Luis Manuel sustentante   Relacion entre la contabilidad y la auditoria administrativa /   1971
Vazquez Castro, Macedonio sustentante   La politica del poder en el Derecho internacional /   1971
Vazquez de la Vega, Alejandro sustentante   La auditoria en sistemas de procesamiento electronico de datos /   1971
Vazquez Elizalde, Hector sustentante   Problemas legales y contables de una empresa inmobiliaria de condominios /   1971
Vazquez Falcon, Antonio sustentante   Organizacion administrativa y contable de una empresa de tipo medio dedicada a la compra-venta y arrendamiento de maquinas-herramientas /   1971
Vazquez Flores, J. Javier sustentante   Carioinmunidad adquirida /   1971
Vazquez Flores, Victor M. sustentante   Los impuestos diferidos en un laboratorio cinematografico /   1971
Vazquez García, Roman sustentante   El tratado como acto juridico /   1971
Vazquez Gonzalez, Angel Gregorio sustentante   Estudio dogmatico del delito de falsedad en declaraciones judiciales /   1971
Vazquez Hernandez, Aurelio sustentante   Proyecto y diseño estructural para una estacion de servicio /   1971
Vazquez Hernandez, José Rafael sustentante   Naturaleza juridica de las uniones de credito /   1971
Vazquez Landeros, José Fortino sustentante   El paciente diabetico en odontologia /   1971
Vazquez López, Armando B. sustentante   La auditoria interna y su funcion en un centro de ensenanza superior /   1971
Vazquez Maldonado, Carlos sustentante   Impacto economico en la nueva Ley federal del trabajo en las industrias /   1971
Vazquez Mateos, Cristina Isabel G. sustentante   Fabricacion, componentes y aplicaciones de las tintas de impresion /   1971
Vazquez Mugica, Herminio sustentante   Centro de integracion educativa infantil /   1971
Vazquez Pena, Francisco sustentante   Control del pasivo en la Comision Federal de Electricidad /   1971
Vazquez Salinas, José Antonio sustentante   Las normas relativas a la ejecucion del trabajo /   1971
Vazquez Sanchez, Armando sustentante   Organizacion contable de una empresa comisionista /   1971
Vazquez Sanchez, Jesus sustentante   Investigacion de servicios que prestan diferentes despachos y empresas : asi como de los puestos y preparacion que se requiere para desempenarlos en el campo de la computacion /   1971
Vazquez Sanchez, Salvador sustentante   Supuestos para una ciencia politica contemporanea /   1971
Vazquez Selvas, Ricardo sustentante   Planecion de la auditoria con fines financieros /   1971
Vazquez Soto, Clara Matilde sustentante   Virologia en estomatologia /   1971
Vazquez Suarez, Bernardino sustentante   Metodos actuariales de financiamiento en planes privados de pensiones aplicados en un caso practico /   1971
Vazquez Toledo, Pedro sustentante   Diseno estructural, procedimientos y programas de construccion de la estacion "Salto del Agua" para el metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1971
Vázquez Torres, S. Mario sustentante   Algunos aspectos ecológicos y la alimentación de la garza garrapatera (bubulcus ibis ibis (linneo) en la región de La Mancha, Actopan, Veracruz /   1971
Vazquez Valenzuela, Alfonso sustentante   Algunos metodos para controlar el surtido en una cadena de tiendas de autoservicio /   1971
Vazquez Vega, Miguel A. sustentante   Bases necesarias para la implantacion de un sistema de contabilidad /   1971
Vazquez Zamora, Armando sustentante   Tratamiento conservador de las lesiones de la articulacion temporomandibular /   1971
Vega Andrade, Margarita R. sustentante   La acción de algunos estrogenos (naturales y sinteticos) sobre la actividad fagocitaria /   1971
Vega Castelan, Hector sustentante   Embajada de un pais Iberoamericano en Mexico /   1971
Vega Cobas, Pedro Eric sustentante   Costos de produccion en la industria ensambladora de aparatos de radio y television /   1971
Vega Hernandez, Jesus sustentante   Los riesgos de las actividades laborales en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Vega Huanosto, Roberto sustentante   Proyecto de integracion de un sistema de pago de cuotas al I.M.S.S. a computadora /   1971
Vega Mar, José Franco sustentante   Indices de costos en la construccion /   1971
Vega Moreo, José Antonio sustentante   La carta de obsrvaciones y de sugerencias como un complemento informativo obligado en la auditoria de estados financieros /   1971
Vega Pedraza, Antonio Alfonso sustentante   Naturaleza juridica de la comprobacion de la documentacion sindical /   1971
Vega Rojas, Edvino Josafat sustentante   Algunos aspectos de importancia biologica del Parque Nacional Lagunas de Chacahua /   1971
Vega Urribarri, Angel Agustin sustentante   El salario como objeto impositivo /   1971
Vega Vera, David Manuel sustentante   La Organizacion de Estados Americanos ante los recientes acontecimientos en America Latina /   1971
Vega y Munguia, Rafael Fco. sustentante   Centro Recreativo Cultural Municipala San Juan Teotihuacan, Mexico Turistico Social /   1971
Vega Zepeda, Ma. del Socorro sustentante   La capacidad para ejercer el comercio /   1971
Vejar García, Jesus Cosme sustentante   Criterios para determinar la nacionalidad de las personas morales y su relacion con la legislacion mexicana /   1971
Vela Becerril, Bertha Nora sustentante   Rehabilitacion de dientes fracturados /   1971
Velasco Coello, Carlota sustentante   Fuentes de financiamiento de las empresas /   1971
Velasco Colin, Roberto sustentante   Estudio anatomico comparativo de dos especies del genero marattia (marattiales, pterophyta) /   1971
Velasco Gomez, Ma. Mercedes sustentante   Bibliografia comentada relativa a las serpientes ponzonozas mexicanas de los generos micrurus y micruroides /   1971
Velasco Guevara, Julian sustentante   Proyecciones del contador publico como auditor /   1971
Velasco Hernandez, Pedro sustentante   Rastro y frigorifico en Xochimilco D.F. /   1971
Velasco Hernandez, Ubaldo sustentante   La distribucion del libro como una funcion administrativa /   1971
Velasco Jimenez, Gabriel sustentante   Guia para la implantacion de un sistema de contabilidad de costos en los bancos comerciales /   1971
Velasco Melchor, Alberto Arturo sustentante   Cauce de alivio Samaria-Mecoacan proyecto de la estructura de control del Rio Mezcalapa /   1971
Velasco Mendivil, Dionisio José de sustentante   El extranjero y el fideicomiso en zonas prohibidas /   1971
Velasco Mendoza, Martha sustentante   Prevencion y tratamiento de oclusion traumatica /   1971
Velasco Rueda, Enrique Horacio sustentante   Estudio sobre el diseño de reactores fotoquimicos /   1971
Velasco Turati, Fernando sustentante   La naturaleza juridica de las uniones de credito /   1971
Velasco Villa, Maria del Carmen Flor sustentante   Modelo de produccion para la industria azucarera mexicana /   1971
Velasco y Perez, Miguel Angel sustentante   Abastecimiento de agua y alcantarillado para Jojutla, Morelos /   1971
Velasquez Serracin, José Anibal sustentante   Determinacion del tiempo de protrombina en una fase en bovinos Holstein Friesian utilizando sangre con anticoagulante E.D.T.A-KY citrato de sodio /   1971
Velazco Barrera, Hector sustentante   El tratado como fuente democratica del Derecho internacional /   1971
Velazco Giron, Esther sustentante   La intervencion colectiva /   1971
Velazquez Albarran, Silvia Felicitas sustentante   Poesia y ensayo en Jorge Cuesta /   1971
Velazquez Carmona, Ezequiel sustentante   La administración en las sociedades cooperativas /   1971
Velazquez Cruz, Carmen E. sustentante   Emergencias en el consultorio dental que requieren resucitacion /   1971
Velazquez Herrera, Wenceslao Jaime sustentante   La compra venta con reserva en dominio en el Derecho mercantil /   1971
Velazquez Huber, Roberto sustentante   Desarrollo de la controversia internacional del territorio del Africa Sudoccidental /   1971
Velazquez Manzanita, Juan Carlos sustentante   El contrato colectivo de trabajo y el regimen de seguridad social y los trabajadores eventuales urbanos /   1971
Velazquez Mastretta, Gerardo sustentante   Graduacion y relacion de creditos en la quiebra /   1971
Velazquez Mendez, Alejandro sustentante   El trabajo a domicilio a la luz de la teoria integral /   1971
Velazquez Nieto, Francisco sustentante   Concurso de delitos en el incesto /   1971
Velazquez Ortiz, Ausencia sustentante   Algunas consideraciones sobre presupuestos flexibles /   1971
Velazquez Tora, Roberto sustentante   El fideicomiso y la responsabilidad de la fiducioria /   1971
Velázquez Torres, David, sustentante   Geografía del comercio exterior de México /   1971
Velazquez Torres, Jorge sustentante   Regimen del deposito legal en los bancos de deposito e instituciones de ahorro /   1971
Velazquez Villafuerte, Carlos Rey sustentante   Preservacion de mangos con radiaciones gamma y criterios de diseño de camaras de irradiacion y maduracion /   1971
Velazquez Yanez, Juan X. sustentante   El dictamen del Contador Publico como resultado final de la auditoria de estados financieros /   1971
Veles Ortiz, Mariano sustentante   Proposiciones al Codigo de etica profesional para los licenciados en administración de empresas /   1971
Velez García, José Antonio sustentante   Problematica socio-juridica de la filiacion extra-matrimonial /   1971
Velez Ruiz, Ma. de los Angeles I. sustentante   Implantacion de un sistema contable de cuentas por cobrar /   1971
Velez y Perez, Jesus Arturo sustentante   Organos del nucleo de poblacion ejidal sus facultades y funciones /   1971
Velis Villegas, Luis sustentante   La naturaleza juridica de la expropiacion en el Derecho agrario mexicano /   1971
Vences Almeida, José Merced sustentante   El deposito bancario de dinero a plazo fijo /   1971
Venegas Aguirre, Martha Elva sustentante   Focos septicos bucales y su trascendencia sistemica /   1971
Venegas Flores, Arnulfo sustentante   Planeacion de la auditoria /   1971
Ventura Nunez, José Carlos sustentante   La asociacion en participacion /   1971
Venzor Bustos, Francisco sustentante   La imputabilidad en el Codigo penal tipo latinoamericano /   1971
Vera Banales, Gilberto sustentante   Aspectos importantes de las actitudes del personal en la administración /   1971
Vera Escobedo, Alejandro sustentante   El protesto /   1971
Vera Jimenez, Fernando sustentante   Investigacion sobre la rama de la maquina en Mexico y su estado actual /   1971
Vera Salazar, Alonso sustentante   Un teorema espectral para operadores positivos en espacios vectoriales normados ordenados /   1971
Vera Sanchez, Rene sustentante   Las politicas de administración y su importancia como proceso de planeacion /   1971
Vera Smith, Fernando sustentante   La importancia de la informacion en la toma de decisiones /   1971
Veraza Saenz, Raul sustentante   Organizacion contable y administrativa de una empresa automotriz de servicios /   1971
Vergara y Anderson, Manuel sustentante   Estudio sobre el diseño actual de los pavimentos de aeropuertos y consideraciones sobre las tendencias del futuro /   1971
Veytia Vidana, Jorge Enrique sustentante   Seguridad industrial en una planta de acido fosforico /   1971
Victoria Becerra, Alberto sustentante   Naturaleza juridica de la relacion individual del trabajo /   1971
Victoria Becerra, Enrique sustentante   Regimen fiscal de empresas constructoras /   1971
Vicuna Velasco, Roberto sustentante   El arrendamiento como recurso financiero /   1971
Vidal Lozano, Sergio sustentante   La programacion financiera en una empresa indsutrial /   1971
Vidal Pascual, Jesus sustentante   Algunos aspectos importantes sobre la administración, control interno y sistema contable /   1971
Vidal Zepeda, Rosalía sustentante   Estudio geográfico del municipio de Ozumba, Estado de México /   1971
Vidales Lechuga, Maria Guadalupe sustentante   Anatomia y fisiopatologia de la lengua /   1971
Viesca Villalba, Eduardo sustentante   Analisis y diseño del pronostico de ventas proyecto de produccion y explosion de materiales /   1971
Vigueras García, Alfredo sustentante   Anteproyecto para la construccion y funcionamiento de un rastro municipal en Kantunilkin Territorio de Quintana Roo. /   1971
Vilchis García, Maria Eugenia sustentante   Vitaminas, deficiencias vitaminicas : manifestaciones orales /   1971
Villa Aguilera, Manuel sustentante   Las clases sociales y el Estado en Mexico : Una interpretacion historico-estructural /   1971
Villa, Francisco Javier sustentante   Regulacion y almancenamiento de agua en el sistema de distribucion de la Ciudad de Mexico /   1971
Villa y Obeso, José Luis sustentante   Estudio de los efectos de los impuestos diferidos /   1971
Villafan Heredia, Vicente sustentante   Jurisdiccion y competencia en la doctrina y el Derecho positivo mexicano /   1971
Villafranca Sanchez, Diego Alonso de sustentante   La proteccion constitucional del Territorio Mexicano /   1971
Villafuerte Castrejón, María Elena sustentante   Inclusion de muestras minerales en el seno de polinetacrilato de metilo y resina poliester /   1971
Villagomes O., Raul A. sustentante   Estados financieros e inversionistas en valores bursatiles /   1971
Villagomez, Aguilar, Alfredo sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros en la toma de desiciones /   1971
Villagomez Salazar, Mario sustentante   Los fluoruros en la prevencion de caries dental /   1971
Villalba Barillas, Gerardo sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Guanajuanto, Mexico /   1971
Villalobos López, Armando sustentante   Diseno de trabes y cimientos por limitacion de flechas /   1971
Villalobos, Salvador sustentante   El bicamarismo en la teoria del Estado y la Constitucion /   1971
Villalobos Vazquez, Efrain sustentante   El sistema flanders, una nueva forma de evaluar el trabajo del maestro en el salon de clase /   1971
Villanueva García, J. Cesar sustentante   El metodo de la ruta critica para los cursos de construccion I y V /   1971
Villanueva Gonzalez, Pedro sustentante   Reacciones de oxidacion de compuestos organicos con oxido de plata II /   1971
Villanueva Jurado, Oscar H. sustentante   Breve estudio de la labor social que realiza el Banco Nacional del Ejercito y la Armada S.A. de C.V. /   1971
Villanueva Urrutia, Fernando sustentante   Torre estructural para television /   1971
Villar Carmona, Francisco Ismael sustentante   La diabetes mellitus : sus alteraciones bucales y tratamiento /   1971
Villar Maecke, José Ramon sustentante   Proyecto del sistema de riego "Alvaro Obregon" Territorio de Quintana Roo /   1971
Villar Ponce, José Ramon del sustentante   Breves comentarios sobre auditoria interna /   1971
Villardo García, Carlos sustentante   Algunas consideraciones sobre el financiamiento en las empresas /   1971
Villareal Ortega, María Luisa Teresa, sustentante   Inducción experimental de anticuerpos antitiroideos en conejas y su relación con anormalidades cromosómicas en la descendencia /   1971
Villarreal Ávila, Roberto sustentante   Origen y desarrollo del I.E.P.S. /   1971
Villarreal Chávez, Guillermo sustentante   Estudio de cirolana mayana ives, 1891 (crustacea, isopoda) /   1971
Villarreal Cires, Jorge sustentante   Centro Social y recreativo en Zumpango de Ocampo Edo. Mex. /   1971
Villarreal Corona, Ruben sustentante   Encuesta de remuneracion al personal en el area Metropolitana de la ciudad de Mexico /   1971
Villarreal Gómez, Fernando Octavio, sustentante   Organización colectiva industrialización y comercialización del aceite esencial de limón /   1971
Villarreal Monroy, Leonel sustentante   Analisis psicologico de algunos estados emotivos del embarazo /   1971
Villarreal Ortega, Ma. Luisa Teresa sustentante   Induccion experimental de anticuerpos antitiroideos en conejas y su relacion con anormalidades cromosomicas en la descendencia /   1971
Villarreal Villarreal, Hector R. sustentante   El reconocimiento de los gobiernos defacto en la Organizacion de Estados Americanos /   1971
Villarreal Villarreal, Isidro R. sustentante   Sistema de costos para una fabrica de hilados /   1971
Villasenor Magana, Rene sustentante   Estudio integral de los aprovechamientos hidroelectricos de la Cuenca Usumacinta, Chis. /   1971
Villegas Arnava, Fernando sustentante   El contador publico y los estados financieros dictaminados /   1971
Villegas Crespo, Benjamin sustentante   Politica migratoria y la facultad discrecional /   1971
Villegas Guillot, Carlos Angel sustentante   El desarrollo de la Organizacion de la Unidad Africana /   1971
Villegas Hermeda, Samuel sustentante   Repercusion de la nueva Ley Federal del Trabajo sobre la actuacion del auditor externo /   1971
Villegas Hernandez, Roberto sustentante   Diseno y construccion de un grficador de diagramas de bode /   1971
Villegas Moreno, Cecilia del Rocio sustentante   Disyuncion palatina /   1971
Villegas Riachy, Vicente Manuel, sustentante   Análisis jurídico sobre las fuerzas del mar y tierra /   1971
Villela Segura, Leopoldo Felix sustentante   Los suenos y la terapia centrada en el cliente /   1971
Villela y Reyes, José P. sustentante   Analisis financiero de empresas de la industria de bebidas alcoholicas /   1971
Viniegra Zubiria, Javier sustentante   Pulpotomias de los dientes primarios /   1971
Vite Badillo, Julieta Estela sustentante   La labor social del contador publico /   1971
Vite San Pedro, Erasmo Antonio sustentante   Planeacion de la auditoria /   1971
Vitoria Viloria, Gerardo Edmundo sustentante   Incidencia de los grupos de presion en las decisiones de la politica internacional /   1971
Vivaldo Monroy, Valentin M. sustentante   Modificaciones y reformas en la Ley del impuesto sobre la renta /   1971
Vivanco Carvajal, Alejandra sustentante   Reseccion y plastia de frenillos /   1971
Vivanco Ochoa, Hugo sustentante   Escuela secundaria de tecnicas y capacitacion para el trabajo /   1971
Vivanco Rosas, Gerardo sustentante   El aprovechamiento de los sistemas de computacion electronica en la valuacion catastral del impuesto predial /   1971
Vivas Zacarias, Alfonso Omar sustentante   Derechos de los deportistas profesionales no instituidos en la Ley federal del trabajo /   1971
Vizairo Cruz, José B. sustentante   Bases economicas que deben normar un plan de desarrollo turistico /   1971
Vizcaino Solorzano, Ariel sustentante   Despacho economico en sistemas de potencia utilizando coeficientes B. (parte III) /   1971
Vizcaya Torres, Alejandro de sustentante   Equipo instrumental y esterilizacion en endondoncia /   1971
Vizcaya Torres, Victor Manuel de sustentante   Administracion y direccion de un proyecto industrial /   1971
Walker López, Alberto M. sustentante   La casa comunal y plaza civica /   1971
Watanabe Matsuo, Victor Katsuya sustentante   Derecho de los trabajadores a hospitalizacion empresarial en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Weiss Steider, Jaime sustentante   Descripcion teorica de los experimentos recientes /   1971
Wong Valdes, Daniel sustentante   La auditoria de operacion /   1971
Yamamoto Díaz, Hector sustentante   Malformaciones congenitas de labio y paladar /   1971
Yanez Gonzalez, Alberto sustentante   La asociacion en participacion y el reparto de utilidades /   1971
Yáñez Maldonado, Gloria, sustentante   Etiología y prevención de la caries /   1971
Yanez y de la Barrera, Sergio sustentante   Aportacion del constituyente de 1917 en Mexico al Derecho internacional /   1971
Yarza Herrera, José Antonio sustentante   Escuela para extranjeros en Ciudad Universitaria /   1971
Yedid Perez, Aaron sustentante   El uso de la denominacion social en la sociedad anonima /   1971
Yedid Ramirez, Jaime sustentante   Introduccion de un nuevo producto al mercado /   1971
Yee Chong, Maria Guadalupe sustentante   Posibilidad de inmunizacion en caries dental /   1971
Ysunza Salgado, Ignacio sustentante   Planeacion y construccion de caminos vecinales al servicio de las comunidades /   1971
Ysusi Farfan, Luis Guillermo sustentante   Hotel turistico en la laguna de Bacalar, Quintna Roo /   1971
Yudelevich Pekalok, Antonia sustentante   Porfirio Diaz y la Republica Restaurada (1867-1876) /   1971
Yunez Cueli, Carlos Omer sustentante   La progenie y su tratamiento por medio de la gnatoortopedia funcional /   1971
Yuste López, Francisco sustentante   Sintesis de benzofuranos /   1971
Zabalgoitia M., Javier sustentante   Los accidentes de trabajo en la nueva Ley federal del trabajo /   1971
Zahoul Isbaile, Guillermo Fernando sustentante   Estudio para la introduccion de riego mediante la excavacion de pozos profundos /   1971
Zalce Palacios, Juan Alfredo sustentante   Estudio sobre la efectividad comparativa de los antibioticos cloxcilina sodica y la combinacion de penicilina estreptomicina por aplicacion intramamaria en mastitis clinicas bovina /   1971
Zaldivar Alvarez, José Domingo sustentante   Discrepancia entre la tecnica contable el criterio de la Ley del impuesto sobre la renta y algunas partidas de resultados y la repercusion que tiene para el C.P. en su dictamen /   1971
Zaldivar Vazquez, Ma. Beatriz sustentante   El costo de capital en las empresas que operan sus acciones en el mercado organizado de valores /   1971
Zaleta Juarez, Irma sustentante   El cirujano dentista ante el paciente infantil /   1971
Zambrano Achirica, José Fernando sustentante   Recombinacion intra e interespecifica entre diversos estreptomicetos /   1971
Zamora Arrioja, Judith sustentante   El contador publico y la auditoria interna /   1971
Zamora Escobedo, Jorge Arturo sustentante   Consideraciones en la estructuracion de una organizacion contable /   1971
Zamora Muñoz, Alberto sustentante   Analisis del diseño de un secador por aspersion para taninos sinteticos /   1971
Zamora Ortega, Josefina sustentante   El dictamen para efectos fiscales /   1971
Zamudio Arellano, Luis sustentante   Credito bancario y análisis de estados financieros /   1971
Zamudio Hernandez, Hugo sustentante   Prescripcion de los laudos dictados por las juntas /   1971
Zamudio Palma, Fernando sustentante   Re-socializacion post-institucional de reos libertados /   1971
Zamudio Rodriguez, Luz Elena sustentante   Calila e Dimna y El Conde Lucanor /   1971
Zanatta López, Carlos Fausto sustentante   Los delitos en materia agraria /   1971
Zapata Canales, Braulio José sustentante   Importancia de la revision preliminar en la auditoria de estados financieros /   1971
Zapien Zendejas, Ma. Socorro sustentante   Estudio sobre la implantacion del impuesto al ingreso global de las personas fisicas /   1971
Zaragoza López, Rosalia sustentante   Marco legal de las inversiones extranjeras directas en Mexico /   1971
Zarate Arguelles, Carlos sustentante   Centro de capacitacion agropecuaria en Zumpango de Ocampo, Edo. de Mexico /   1971
Zarate Gutierrez, Alma Elia sustentante   Consideraciones clinicas de fracturas dentarias en ninos /   1971
Zarate, Juan Eduardo sustentante   Tecnicas de la extraccion /   1971
Zarate Ontiveros, Raul Guillermo sustentante   El efecto del avance tecnológico en las estructuras educacionales /   1971
Zarate Rocha, Luis sustentante   Generalidades sobre maquinaria pesada en la construccion de terracerias /   1971
Zarur Hadad, Antonio sustentante   Escuela de Policia /   1971
Zarzar, Juan Fuad sustentante   La investigacion de operaciones en los sistemas : sistema de inscripcion en la UNAM /   1971
Zatela Juarez, Leonardo sustentante   Fundamento juridico de la educacion superior en Mexico /   1971
Zavala Arredondo, José Tomas sustentante   Patologia del organo pulpar y su terapeutica /   1971
Zavala Canto, Jorge de sustentante   Sistema de costos para una empresa elaboradora de alfombras de henequen /   1971
Zavala Meza, Ruben sustentante   El derecho de voto en la Organizacion de las Nacines Unidas /   1971
Zavala Moreno, José Manuel sustentante   Estudio geologico del proyecto hidroelectrico Canon de "El Sumidero" Rio Grijalva, Edo. de Chiapas /   1971
Zavala Tamayo, José Humberto sustentante   La caducidad en materia laboral /   1971
Zavaleta Pena, Arturo sustentante   El control de produccion en centros de procesamiento de datos /   1971
Zayas Orihuela, Isabel sustentante   Campo de acción de la mujer Licenciado en Administracill de Empresas dentro del Comercio en Mexico /   1971
Zelayaran Ramirez, Eduardo sustentante   La planeacion y el desarrollo de los recuros humanos en la empresa /   1971
Zendejas Frutos, Pedro Antonio sustentante   Algunas reflexiones sobre el Derecho penitenciario en el Distrito Federal /   1971
Zenizo Gonzalez, Jaime Enrique sustentante   Limites de confiabilidad en la obtension de las primas de seguros, partiendo de la teoria del riesgo /   1971
Zentella Mayer, Ma. Beatriz A. sustentante   La Secretaria de Salubridad y Asistencia /   1971
Zepeda Herrera, Salvador sustentante   Estudio sobre inversiones en infraestructuras para el transporte ferroviario /   1971
Zepeda Payeras, Manuel sustentante   El camino a la inconvertibilidad del dolar /   1971
Zercovitz Villanueva, Ricardo sustentante   Centro Nacional para la educacion investigacion y extension de la zootecnia /   1971
Zermeno Gutierrez, Fco. Javier sustentante   Centro integral de proteccion a la infancia /   1971
Zermeno Perez, Francisco X. sustentante   El presupueto y su aplicacion a las empresas constructoras /   1971
Zesati Estrada, Carlos sustentante   Vision sintetica de la dialectologia griega /   1971
Zetina Arredondo, J. sustentante   El Consejo de Seguridad como organo de decision /   1971
Zetune Moljo, Salomon sustentante   Modelos matematicos para la determinacion del pleno en compania de seguros de vida /   1971
Zozaya Rocha, Jesus Angel sustentante   Medios probatorios de la nacionalidad, cedula de identidad y esclarecimiento de la nacionalidad /   1971
Zumaya García, Manuel sustentante   La importancia para el auditor externo de los controles inherentes al proceso electronico de datos /   1971
Zuniga Cortés, Clemente sustentante   Edificio Bancario en Mexicali, B.C. /   1971
Zuniga Lizarraga, Pedro sustentante   Mantenedores de espacio /   1971
Zuniga Ortiz, Roberto sustentante   Rastro y frigorifico en Agualeguas, N.L. /   1971
Zuno López, Mario sustentante   El derecho a la sucesion legitima y necesidad de reformar el Codigo civil al respecto /   1971
Zuria Gutierrez, Eduardo sustentante   La auditoria de documentos y cuentas por cobrar y su influencia sobre el dictamen /   1971
Zurita Castillo, Miguel Angel sustentante   La amalgama de plata como material de obturacion en clinica infantil /   1971
Zurita Manzur, Rosa M. sustentante   Perfil del ejecutivo de finanzas en Mexico /   1971
Zurutuza Almanza, Lucas J. sustentante   Planeacion y practica de auditoria de ventas en abonos /   1971
Castillo Elizondo, Joel Sabino, sustentante   Aplicación de la simulación en la programación de la producción en una planta química /   1971
Eguiarte Ch., Salvador, sustentante   Nomogramas empleados en el diseño de torres de absorción y destilación /   1971
Florentino Castillo, Ada Altagracia, sustentante   Potencial zeta, su importancia en la desestabilización y estabilización de sistemas coloidales /   1971
Gómez Gómez, María de los Remedios, sustentante   La transposición de Claisen del éter dialilico del catecol /   1971
Gómez Ruíz, María Emilia, sustentante   Titulación del virus vaccinia por hemadsorción en cultivo de tejidos /   1971
González Colomo José Enrique, sustentante   Investigación para la definición del campo profesional de la Química en México /   1971
Gregg Leurette, Juan Francisco, sustentante   Extracción por arrastre de vapor de aceite de citronela y aceite de té limón /   1971
Gutiérrez Cornejo, Antonio, sustentante   Catálogo de fuentes electroquímicas de corriente eléctrica /   1971
Herrera Cuevas, Gloria Josefina, sustentante   Acción antiinflamatoria del sulfoxido del tiodiglicol, dimetil sulfona y sulfona tioxano /   1971
Lee Chong, Antonio, sustentante   Estudio sobre estabilidad de vitamina D2 /   1971
López Moreno, Jesús Alberto, sustentante   Análisis de mezclas complejas de hidrocarburos aromáticos por C.F.V. /   1971
Ollervides y Villalobos, Francisco, sustentante   Uso de inhibidores en al desincrustación ácida de óxidos en los procesos de hierro y acero /   1971
Peñaloza Espinosa, Rosenda Isabel, sustentante   "Valoración cromatográfica de óxido de etileno residual en envases de plástico /   1971
Pérez Troubell, Miguel Ángel, sustentante   Procesos para fabricar butadieno /   1971
Quintero Ramírez, Rodolfo, sustentante   Estudio de aumento de capacidad de evaporación de salmueras utilizando evaporadores de alta presión /   1971
Rius Alonso, Carlos Antonio, sustentante   Estudio de la reacción de hetilenpiranos con hidroxilamina /   1971
Rodríguez y Betancourt, Juana Leticia, sustentante   Acción del dietilestilbestrol, hexestrol y metalenestril sobre el peso corporal y el consumo de alimento /   1971
Salvador Gómez, Luis Miguel, sustentante   "Sensibilización de la enseñanza en la ingeniería química y en general" /   1971
Tirado González, Pedro, sustentante   Estudio técnico económico para la fabricación de di-metoxi-etil-ftalato, destinado a un autoconsumo de una planta productora de acetato de celuosa plastificado /   1971
Torres Pelayo, Daniel, sustentante   Métodos de inspección ultrasónica para determinar las condiciones de seguridad en instalaciones de proceso /   1971
