Abac Archundia, María Guadalupe sustentante   Estudio psicodinamico de ocho familias de ninos asmaticos /   1972
Abadi Husni, Isaac sustentante   Conjunto Comercial en el primer cuadro en la Ciudad de Mexico /   1972
Abarca Aguirre, Alfredo sustentante   Comercializacion de las hortalizas /   1972
Abarca Ruiz, Edith Escompa sustentante   El jus comunicationis y la radiodifusion frente al Derecho internacional /   1972
Abascal Donnadieu, Maria Elena sustentante   Clinica de endodoncia en dientes primarios /   1972
Abdala Hernandez, Javier A. sustentante   Tercera face de la reforma educativa /   1972
Abrego Villasana, Roberto sustentante   Los principios de contabilidad y su repercusion en los estados financieros /   1972
Absalon Escalera, Eugenio sustentante   Auditoria y control interno caja y bancos /   1972
Abundez Flores, Manuel Isabel, sustentante   El reactivo ubicación en pruebas proyectivas de dibujos, consideraciónes sobre su confiabilidad y la consistencia de algunas interpretaciones asociadas al mismo /   1972
Acero Varela, Mario Antonio sustentante   Planta procesadora de uva en Jesus Maria, Aguascalientes /   1972
Acevedo Franco, Antonio Enrique sustentante   Transporte terrestre de gas natural licuado /   1972
Acevedo Jimenez, Mariano sustentante   El Contador Publico y el procesamiento electonico de datos /   1972
Aceves Cubas, Enrique Javier sustentante   Tendencia de la oferta y la demanda de la industria electronica en Mexico /   1972
Aceves Flores, Antonio sustentante   Selladores de fisuras /   1972
Aceves Gutierrez, Luis Carlos sustentante   La seguridad social en el campo /   1972
Acosta Arreguin, Sergio Antonio sustentante   Estudio de la hidrodesintegracion en la industria del petroleo /   1972
Acosta Bernal, José Miguel sustentante   Una politica demografica en Mexico, en funcion del optimo poblacional /   1972
Acosta Dorado, Beatriz sustentante   Ensayo pedagogico al desarrollo de la auditoria administrativa /   1972
Acosta Peña, German sustentante   La libertad de transito /   1972
Acosta Sanchez, Francisco Mario sustentante   Coronas de porcelana : procedimientos clinicos y de laboratorios /   1972
Acosta Ysais, Virginia sustentante   Efectos de los dictamenes de contador publico en materia fiscal /   1972
Acuña Begne, Tomas sustentante   Sistemas de procesamiento electonico de datos y el control interno /   1972
Acuña Delgado, Martin sustentante   Reparacion de los rodetes de la turbinas de la central hidroelectrica Tamascal, Oax. /   1972
Adame Chávez, Quirino, sustentante   Investigación sobre :   "la imagen que los usuarios tienen del Registro Federal de Automóviles" /   1972
Adame Miranda, Julian Adolfo sustentante   Control automatico de sistemas electricos de potencia /   1972
Adames Segura, Carlos sustentante   Eventos y transacciones subsecuentes a la fecha de los estados financieros dictaminados /   1972
Agaton Castro, Gilberto sustentante   Bombas para la circulacion del lodo en la perforacion de pozos petroleros /   1972
Agostoni, Jorge sustentante   Centro Educativo Montessori /   1972
Agraz Sanchez Lugo, Fernando sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1972
Aguayo Barragán, Héctor, sustentante   Exegesis y comentarios acerca del reglamento exterior de la Junta Central de Conciliación y Arbitraje del Distrito Federal /   1972
Aguayo López, Maria Dolores sustentante   Aspectos funcionales del eje hipotalmo-hipofisis-gonadas durante la lactancia en la rata /   1972
Águila Medina, Maria Guadalupe sustentante   Fantasias inconscientes durante el embarazo /   1972
Aguilar Arevalo, Roman sustentante   Auditoria de estados financieros en un hospital /   1972
Aguilar Bonilla, Rosa Maria sustentante   Investigacion sobre la cromatina sexual en spinacia oleracea /   1972
Aguilar Cabrales, Julio Armando sustentante   La utilizacion de pulpa fresca de fruta con dos fuentes de nitrogeno en la engorda de ganado bovino /   1972
Aguilar Cardona, Jesus sustentante   La auditoria de los inventarios del activo circulante en una empresa industrial /   1972
Aguilar Cortazar, Raziel sustentante   Las bases economicas para el desarrollo industrial del estado de Chiapas /   1972
Aguilar Cortes, Uriel, sustentante   La aplicación de los reglamentos en las instituciones oficiales con violación del Artículo 123 Constitucional /   1972
Aguilar Cortés, Victor M. sustentante   Casa del pueblo y plaza publica en el poblado de Zorrillos Municipio de Armeria, Colima /   1972
Aguilar Hernandez, Raul sustentante   Presupuestos y control de la industria de manufacturas electricas /   1972
Aguilar Herrera, Jesus Angel sustentante   Algunas consideraciones sobre la depreciacion en industrias de tipo especial /   1972
Aguilar Hurtado, Guillermo sustentante   Control de un sistema de preparacion de pastas en una fabrica de papel /   1972
Aguilar Jimenez, Carlos sustentante   Analisis de la opinion de los derechohabientes acerca del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Aguilar, José Enrique sustentante   Diversos tratamientos de odontologia infantil en la practica general /   1972
Aguilar Mendoza, Cruz Antonio sustentante   Motel en Tamuin S.L.P. /   1972
Aguilar Narvaez, Francisco de Paul sustentante   La estructura agricola en Mexico su análisis economico /   1972
Aguilar Ortiz, Maria de la Luz sustentante   Casa de la juventud San Bernabe Ocotepec, D.F. /   1972
Aguilar Ponce, Edna Sonia sustentante   Las tarjetas de credito bancario y su mercado en Mexico /   1972
Aguilar Ramirez, Jaime sustentante   La interpretacion de los estados financieros de una agencia de publicidad /   1972
Aguilar Ruiz, Juan Alejandro sustentante   Contribucion al estudio de la articulacion coxofemoral en perro /   1972
Aguilar S., Blanca L. sustentante   Organizacion administrativa y contable de una agencia de turismo /   1972
Aguilar Salinas, Eduardo sustentante   Patologia pulpar /   1972
Aguilar Sanchez, Delia sustentante   Aplicacion de los metodos de análisis en la auditoria de estados financieros /   1972
Aguilar Sanchez, Rosa Maria sustentante   La expecializacion del contador publico en materia fiscal /   1972
Aguilar Solorio, Rogelio sustentante   Suelos expansivos /   1972
Aguilar Valdes, Manuel Noe sustentante   Algunos aspectos técnicos sobre el cálculo de la prima en instituciones de seguros de daños y en particular en incendio /   1972
Aguilera Alba, Juan José sustentante   Las migraciones de las aves en relacion con la diseminacion de enfermedades /   1972
Aguilera Delfin, Elizabeth sustentante   Evaluacion de la inmunofluorescencia en el diagnostico temprano de infecciones estreptococcicas /   1972
Aguirre Castellanos, Armando sustentante   Enlatadora de productos marinos en Yukalpeten, Yuc. /   1972
Aguirre Flores, Ruben sustentante   Determinacion de la infecciosidad y de la capacidad para eliminar el virus virulento de campo de diferentes tipos de vacuna contra el colera porcino /   1972
Aguirre Gomez, Luis Orencio sustentante   Posibilidad de instalacion de las torres de tiro natural para plantas termicas en Mexico /   1972
Aguirre Mejia, Carlos Roberto sustentante   Centro Social y Cultural en Comayagua, Comayagua-Honduras, C.A. /   1972
Aguirre Muñoz, Adrian H. sustentante   Cooperacion invisible : un experimento exploratorio /   1972
Aguirre Rugama, Francisco Javier sustentante   Centro Cultural y Deportivo en Tulancingo, Hgo. /   1972
Aguirre Saavedra, Carlos Amado sustentante   Analisis juridico de la huelga como forma de hacer cumplir a las empresas la participacion de las utilidades /   1972
Aguirre y Quintana, Jorge B. sustentante   Sistema de control presupuestal en la industria de la construccion /   1972
Agut Maqueda, José sustentante   Funciones y algunas caracteristicas de la dependiencia dedicada a las labores de organizacion en las instituciones de credito /   1972
Ahuatzi Lujan, Jorge sustentante   La contraloria en la planeacion y control de las utilidades /   1972
Ahumada Russek, Luis Felipe sustentante   Financiamientos en la construccion /   1972
Aispuro Felix, Eduardo Ruben sustentante   Tratamiento quirurgico del tercer molar inferior incluido /   1972
Aja Gomez, Esteban sustentante   Hiperplasia gingival producida por medicamentos antiepilepticos /   1972
Aja Gomez, Hilda sustentante   Ingenieria de sistemas aplicada a la odontologia /   1972
Álamo, Javier sustentante   Inexistencia juridica del C.A.P.F.C.E. : (Comite Administracion del Programa Federal de Constitucion de Escuelas) /   1972
Alarcon Díaz, José Alberto sustentante   Preparacion de derivados magnesianos de sistemas ciclicos S-N /   1972
Alatorre y Aguayo, Juan Roberto sustentante   La preparacion academica del actuario en relacion a la comunidad nacional /   1972
Alatriste Perez Peña, Manuel sustentante   El contador publico independiente trascendencia de su servicio profesional /   1972
Alavez Bathory, Elizabeth sustentante   Contrato de mandato : análisis y critica /   1972
Alavez Pittman, Luz Maria sustentante   Antecedentes historicos del Partido Revolucionario Institucional y su repercusion en materia agraria /   1972
Alba de Alba, María Noemí de, sustentante   Incentivos fiscales para el fomento de la industrialización /   1972
Alba Espinosa, Enrique sustentante   Estudio contable de la amortizacion de perdidas de operacion de ejercicios anteriores /   1972
Alba López, Carlos de sustentante   Modificaciones al dictamen de estados financieros y su fundamentacion /   1972
Alba Torres Ochoa, Rosa Luz sustentante   Actividades complementarias de la carrera de contador publico /   1972
Alba y Levy, José Alfredo de sustentante   Endodoncia en la practica general /   1972
Albarran Montaño, Alejandra sustentante   La funcion del Bangricola a traves del credito /   1972
Albarran Velasco, Jaime C. sustentante   Escuela de Artes y oficios en Huichapan, Hgo. /   1972
Albertos Luna, Raul sustentante   Analisis de los recursos en el Codigo de procedimientos civiles del estado de Tamaulipas /   1972
Albuquerque Inda, Emelina sustentante   Aspectos contables y administrativos de una institucion de fianzas /   1972
Alcala Alba, Antonio sustentante   Algunas consideraciones relativas al lenguaje de la violencia /   1972
Alcala Pingol, Raul José sustentante   Organizacion del sistema portuario mexicano /   1972
Alcala Vega, Maria Cristina Alma sustentante   Adsorcion fisica de N-Hexano sobre tamiz molecular de cinco angstroms /   1972
Alcantar Enriquez, Victor Manuel sustentante   Estudio contable administrativo del Departamento del Distrito Federal /   1972
Alcantara Aguilar, Pedro sustentante   Los sistemas de informacion integrados un ejemplo : la Facultad de Ingenieria, UNAM /   1972
Alcantara Cárdenas, German Rene sustentante   Procedimientos de construccion para cimentar un edificio de 23 niveles /   1972
Alcantara Castrejon, Pedro sustentante   Interpretacion de las normas laborales en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Alcantara Manchinelli, Pio sustentante   Aspectos de la educacion superior en fisica en Mexico /   1972
Alcantara, Miguel Angel sustentante   Uso de las bajas temperaturas en la reparacion de tuberias de conduccion /   1972
Alcantara Sierra, Aida sustentante   Contribucion al estudio de la bacteriologia del semen diluido de bovino /   1972
Alcantara Silva, Rigoberto sustentante   Sistemas de eliminacion de las aguas negras por fosas septicas en una zona urbana /   1972
Alcaraz Espinosa de los Monteros, Armando sustentante   La carta a la gerencia como una critica a la administración por parte del auditor de estados financieros /   1972
Alcaraz Guzman, Carlos sustentante   La nomina del Departamento del Distrito Federal a traves de un sistema electronico de procesamiento de datos. Control interno e informacion /   1972
Alcaraz Valenzuela, Afonso sustentante   Tecnica de implantes endodonticos intraoseos y coagulo oseo /   1972
Alcazar Leal, Fernando sustentante   Un enfoque de la deuda publica dentro de dos etapas de desarrollo economico en Mexico /   1972
Alcocer Brizuela, José Antonio, sustentante   Derecho habitacional del trabajador mexicano /   1972
Alcocer Maycote, Ruben Rafael sustentante   Medios de introduccion a la practica profesional de la contaduria publica en el campo de la auditoria externa /   1972
Alcocer Ugalde, José sustentante   Reconocimiento geohidrologico del area Cedral-Venegas. S.L.P. /   1972
Aldaco Macias, Luis sustentante   El riesgo creado en relacion a las construcciones vecinas /   1972
Aldama Muciño, César Ignacio, sustentante   Un gobierno mundial /   1972
Aldama Ojeda, Alfonso Juan sustentante   Algunos recursos del licenciado en administración aplicables al desarrollo de la encuesta politica en nuestro pais /   1972
Aldasoro y Zetina, Santiago sustentante   Objetivo y organizacion de una constructora /   1972
Aldazosa Domínguez, Jaime sustentante   Central Camionera Stgo. Tianguistenco Edo. de Mexico /   1972
Alegria Hernandez, Enrique sustentante   Diseno de una planta para estanado de piezas /   1972
Alegria Luna, Maria de Lourdes sustentante   Tratamiento de fracturas en dientes anteriores /   1972
Aleman Aleman, Juan Manuel sustentante   Investigacion bibliografica sobre tesis y seminarios de investigacion /   1972
Aleman Alvarez, Maria Gudalupe sustentante   Anestesia troncular /   1972
Aleman Sainz, Maria de la Luz sustentante   La obtencion de financiamiento por medio de instituciones de credito /   1972
Alfaro Legaria, Hector sustentante   Auditoria para compra de negocios /   1972
Algarra Lara, José Luis sustentante   Algunas maneras empresariales de eludir la obligacion de hacer participe de sus utilidades a los trabajadores /   1972
Allard Briggs, Francisco L. sustentante   Sisema de contabilidad de una empresa dedicada a la compra-venta y arrendamiento de maquinaria /   1972
Allegre Borbolla, Carlos sustentante   El proceso administrativo y el contador publico /   1972
Allende Rodriguez, Maria Concepcion sustentante   Conjunto de servicios públicos en Tlahuac D.F. /   1972
Almada Penunuri, Eduardo sustentante   Funcionamiento e inspeccion sanitaria de ganado bovino de la empacadora T.I.F. no.31 /   1972
Almaguer Hernandez, Jorge sustentante   Tercera fase de la Reforma Educativa /   1972
Almanza Allen, Fernando sustentante   Proyecto de organizacion contable y administrativa para una empresa distribuidora de despensas bajo el regimen de comision mercantil /   1972
Almanza Avalos, Mariano sustentante   Propiedades y tecnicas de aplicacion de materiales de obturacion mas usados en clinica de operatoria dental : incrustaciones de oro, amalgama de plata, cemento de silicato, resinas acrilicas y resinas compuestas /   1972
Almanza Castro, Eugenio sustentante   Soluciones modernas al problema de operacion de unidades generadoras /   1972
Almanza Estrada, Guillermo Felipe sustentante   La seguridad social el problema de la insalubridad y la asistencia /   1972
Almazan Carmona, Carlos sustentante   diversas alternativas en el financiameinto de las empresas /   1972
Almazan Velazquez, Fernando sustentante   Planeacion y control de un programa de seguridad industrial /   1972
Alonso Arredondo, Rosa Maria sustentante   Organizacion contable y administrativa de : A) Loteria Nacional de la Asistencia Publica B) Centro Hospitalario 20 de noviembre ISSSTE C) Hospital de Nuestra Senora de la Luz /   1972
Alonso Castillo, Roberto N. sustentante   El servicio de compensacion bancaria en Mexico /   1972
Alonso Delgado, Raul G. sustentante   Breve estudio para una mejor obtencion y aplicacion de las fuentes de financiamiento en las empresas /   1972
Alonso García, Manuel del Sagrado Corazon de Jesus sustentante   Elementos de la planeacion en la industria quimica : estudio monografico /   1972
Alonso Lee, Maria de Lourdes sustentante   Implantologia bucal /   1972
Alonso Leyte, Victoria sustentante   Didactica de quiebras y transformacion de sociedades del programa oficial vigente de la asignatura de contabilidad de sociedades Mercantiles /   1972
Alonso Vazquez J. Pedro sustentante   Centro piloto de rehabilitacion para drogadictos Metepec, Edo. de Mexico /   1972
Alonso y Pareyon, Luis Miguel sustentante   Fundamentacion y desarrollo de un sistema de control de calidad para una planta de fibras sinteticas /   1972
Alonso Zepeda, José Miguel sustentante   Formas de terminacion del proceso laboral a traves de la teoria integral del Derecho procesasl laboral /   1972
Altamirano Cal y Mayor, Romulo sustentante   Desarrollo y aplicacion de los tubos para microondas y nuevas soluciones con semiconductores /   1972
Altamirano Islas, José Jesus sustentante   Estudio cinetico de las reacciones simples /   1972
Altschuler Wischnack, Jorge sustentante   Los fundamentos de la administración de ventas aplicados a una fabrica de muelles automotrices /   1972
Alva Gomez, Salvador sustentante   Seguridad industrial en la fabricacion de esferas decorativas de vidrio /   1972
Alvarado Espinoza, Jorge Antonio sustentante   Programa de trabajo de auditoria de estados financieros /   1972
Alvarado Flores, Hector José sustentante   Importancia de la actividad del contador publico en la administración de las empresas /   1972
Alvarado Galicia, German Pedro sustentante   La proyeccion, actuacion y responsabilidad del contador publico /   1972
Alvarado Gil, Jorge M. sustentante   Implicaciones economicas del mercado y la administración financiera apuntes de finanzas /   1972
Alvarez Alejandre, Efren Agustin sustentante   Comentarios sobre la auditoria interna y externa y sus relaciones /   1972
Alvarez Beristain, José David sustentante   El uso del sulfatiazol en endodoncia /   1972
Álvarez Cámara, Francisco José sustentante   Diagnostico del moquillo canino por hallazgo de corpusculos de inclusion en celulas epiteliales del parpado clignotante /   1972
Alvarez de la Cuadra Sanchez, Oscar sustentante   Seleccion economica de maquinaria para construccion de terracerias /   1972
Alvarez de la Torre, Pablo sustentante   El financiamiento a largo plazo de las empresas industriales /   1972
Alvarez Franco, Alvaro de Jesus sustentante   El presupuesto considerado como una de las modernas tecnicas del control administrativo /   1972
Alvarez García, Jorge sustentante   Centro Juvenil, Valle de Cuernavaca, C.I.V.A.C., Morelos /   1972
Alvarez Guzman Agustin sustentante   Analisis y construccion de un organo electronico /   1972
Alvarez Guzman, Rafael Fco. sustentante   Operaciones y eventos subsecuentes a la auditoria de estados financieros /   1972
Alvarez Kelly, Carlos Federico sustentante   Memoria de un semestre de actividades como monitor de la Facultad de Comercio y Administracion durante la tercera etapa de la reforma academica /   1972
Alvarez Lechuga, Fernando sustentante   Control administrativo, contable y financiero de los inventarios en las industrias de transformacion /   1972
Álvarez López, Martha, sustentante   Laseguridad social de los ferrocarrileros /   1972
Alvarez Molina, Alvaro sustentante   Como lograr la mayor productividad mediante la aplicacion de las tecnicas de la administración de empresas /   1972
Alvarez Monjaras, Carlos sustentante   Arrendamiento financiero /   1972
Alvarez Palo, Fernando sustentante   Investigacion bibliograficia en trabajo de tesis seminarios de investigacion /   1972
Alvarez Perez Duarte, Alejandro sustentante   Estudio sobre la imagen y la aficcion del impuesto denominado "de lugo en el publico" /   1972
Álvarez Pérez, Eloy, sustentante   Moneda y banca en México /   1972
Álvarez Real, José Arturo, sustentante   El reconocimiento, como teoría del derecho internacional público /   1972
Álvarez Rivas, Edmundo, sustentante   La libertad de asociación profesional frente a las fuerzas capitalistas /   1972
Álvarez Torres, Alberto, sustentante   La seguridad social y el derecho a las vacaciones /   1972
Alvarez Trejo, Antonio sustentante   La informacion contable y su importancia para la toma de decisiones /   1972
Alvarez Urbina, Amado sustentante   Reportes contables como medio para fomular planes de acción /   1972
Álvarez y de Lucio, Cecilia, sustentante   Los asalariados dentro de los organismos cooperativos /   1972
Alvarez y Rodriguez, Catalina sustentante   Auditoria /   1972
Álvarez Yates, Francisco Javier, sustentante   Estudio exegetico del arrendamiento /   1972
Alvirez Orozco, Aurelio sustentante   Utilizacion del dictamen de otros auditores en la auditoria de estados financieros consolidados /   1972
Alzati Soto, Sara Alejandra sustentante   Produccion experimental de cistitis en perros y su tratamiento con rifamicina SV. /   1972
Alzua Alvarez, Luis Alfredo sustentante   La funcion de la auditoria interna y su aplicacion en las empresas industriales /   1972
Amado Aguilar, Gloria sustentante   Comentarios al capital y al superavit /   1972
Amado Renteria, Pedro sustentante   La Universidad abierta como objetivo de los cambios academicos establecidos en la F.C.A. aspectos generales /   1972
Amador Monroy, Matías Guadalupe, sustentante   El matrimonio de extranjeros ante el derecho mexicano :   su problemática en el derecho internacional privado /   1972
Amador Trápala, Juan, sustentante   Aspectos jurídicos del transporte de carga aerea internacional /   1972
Amaro Romero, Celestino sustentante   Los indices de costos como base de evaluacion del funcionamiento de un hospital /   1972
Amaya Aguilar, Modesto, sustentante   La Comisión Nacional Bancaria /   1972
Amaya Bernard, Humberto, sustentante   Derechos de los empleados de las instituciones de crédito y organizaciones auxiliares en la nueva Ley Federal del trabajo /   1972
Amaya Romero, Guillermo sustentante   Auditoria de los activos fijos tangibles e intangibles /   1972
Ambriz Ruiz, Ma. Mercedes M. sustentante   Papeles de trabajo basicos para la opinion del contador publico /   1972
Ambrosio Olivera, Estela sustentante   Prevencion de caries a nivel pre-escolar y escolar primario /   1972
Ambrossi Caballero, Elsie Ma. del Socorro sustentante   Contabilidad de un sindicato de empresas /   1972
Amescua Acosta, Antonio sustentante   Centro Socio Cultural de capacitación técnica para obreros de la industria de la construcción /   1972
Amezcua Cerda, Juan, sustentante   La seguridad social como un derecho del campesino /   1972
Amezcua Linares, Felipe sustentante   Aportacion a los conocimientos de los peces del sistema de Agua Brava, Nayarit /   1972
Amezcua Ornelas, Miguel Angel sustentante   Diseno, calculo y estudio economico de una planta refrigeradora de frutas con capacidad de 100 toneladas para la Ciudad de Mexico /   1972
Amezquita Delgado, Norma, sustentante   Objetivo y realidad del sindicato en Mexico /   1972
Amores de la Peña, Felipe sustentante   Anteproyecto para la fabricacion de acrilatos diversos en Mexico /   1972
Anaya Garcilazo, Georgina sustentante   Efecto de la nutricion en el parodonto /   1972
Anaya Gutierrez, Alberto sustentante   Estudio socio-economico de la poblacion sujeta al regimen del salario minimo en la ciudad de Durango /   1972
Anaya López, Enriqueta sustentante   Implantacion de un sistema contable en una empresa comisionista /   1972
Anaya Mortera, Luis Rafael, sustentante   Industrialización y aprovechamiento de la hueva de lisa /   1972
Anaya Verastegui, Roberto sustentante   Compras /   1972
Anaya y García, José Luis sustentante   Desarrollo pesquero en las lagunas del Golfo de Tehuantepec /   1972
Anda Vizcarra, Alfredo de sustentante   Atlas fotografico sobre las variaciones morfologicas del encefalo en desarrollo en canideos de hasta 15 dias [corteza cerebral] /   1972
Andapia Rey, Vicente sustentante   La auditoria operacional es una extencion de control interno /   1972
Andrade Andrade, Joaquin Mario de J. sustentante   Sistema de valuación de tesis y seminarios del área de recursos humanos /   1972
Andrade Berzaba, Andrés sustentante   La Organizacion Administrativa (Un análisis del fenomeno organizacional) /   1972
Andrade Castillo, Guillermo Herlindo, sustentante   Estudio y análisis de las reformas al Código civil vigente en materia familiar /   1972
Andrade Lugo, Adolfo sustentante   Problematica de la exportacion de Mexico a Latinoamerica (estudio en seis paises) /   1972
Andrade Ríos, José, sustentante   Los derechos colectivos en la nueva Ley Federal agraria /   1972
Andrade Salaverria, Juan Carlos sustentante   Situacion de importaciones y dependencias en America Latina : Mexico /   1972
Andrade Sanchez, Joaquin sustentante   La contaduria publica como actividad independiente /   1972
Andrade Sanchez, Justino Eduardo sustentante   Medios de control estatal de la television comercial en Mexico /   1972
Andrade Zamudio, Javier, 1948- sustentante   Accion nociva de los rayos X /   1972
Andrés Niembro, Antonio E. sustentante   Centro Recrativo Cultural /   1972
Andreu Barrera, Francisco Javier sustentante   Contribucion al estudio histologico del aparato digestivo del desmodus ratundus /   1972
Angeles Gomez, Enrique sustentante   Estudio fiscal del estado de Baja California /   1972
Angeles Gutierrez, Jaime sustentante   La imagen de los supermercados en el publico consumidor de la clase media /   1972
Ángeles López, Donato, sustentante   El domicilio :   estudio crítico /   1972
Angeles Meneses, Alfonso sustentante   Investigacion bibliografica sobre trabajos de seminarios de investigacion y tesis /   1972
Angeles Roa, Mario Emilio sustentante   Implantacion de un sistema administrativo y contable para una industria de pinturas /   1972
Angeles y Zuman, Alicia sustentante   Union Recreativa y cultural en Tepeji del Rio, Edo. de Hidalgo /   1972
Anguiano, Arturo sustentante   Politica Internacional de la Revolucion Mexicana /   1972
Anguiano Retana, Victor Manuel sustentante   La antropologia y su relacion con la odontologia /   1972
Anselmo Herrera, Efigenio sustentante   Bienes comunes e individuales /   1972
Anton de la Concha, Miguel Angel sustentante   Breves conceptos sobre alteraciones y tratamientos parodontales /   1972
Anton Macin, Ricardo sustentante   Actividades y futura demanda de los profesionales de la quimica /   1972
Anza Domínguez, Rogelio Francisco, sustentante   El delito de parricidio :   estudio dogmático /   1972
Aoyama Jiménez, Ángel Mario, sustentante   La seguridad social de la familia a la luz de la teoría integral /   1972
Apellaniz y Alvarez, Oscar E. sustentante   Conservacion de la cartera de seguro de vida individual en una compania de seguros /   1972
Aragon Andrade, Sergio sustentante   Control de la produccion en la practica /   1972
Aragon Andrade, Sergio sustentante   Control de la produccion en la practica /   1972
Aragón Mendía, Adolfo Octaviano, sustentante   El corredor en los negocios mercantiles /   1972
Aragon Molina, Maria Cristina sustentante   Prostaglandinas quimica y farmacologia /   1972
Aragon Pechir, Angel sustentante   Paso superior en la autopista Mexico-Puebla /   1972
Araiza Franco, Luis sustentante   Herramienta financieras dentro de las empresas pequenas o medianas, para la toma de decisiones /   1972
Arambula Blando, Rigoberto sustentante   Planeacion de la produccion en la Industria. Coordinacion de sus factoctores /   1972
Aramburo Alvarez, Ma. Guadalupe sustentante   El problema de la nutricion en Mexico /   1972
Arana Cedillo, Ma. Guadalupe sustentante   Departamento de credito y cobranzas /   1972
Aranda Carbajal, Ma. de la Luz sustentante   Bases en la implantacion de un sistema para administrar los recursos humanos de una empresa /   1972
Aranda Navarrete, Guillermo J. sustentante   Activo fijo y depreciacion /   1972
Arandia Vara, Jesus H. sustentante   Manipulacion y aplicacion de los cementos dentales en odontologia /   1972
Arau Narvaez, Humberto sustentante   Accidentes ocasionados por el uso de farmacos en el consultorio /   1972
Araujo Alvarado, Salvador sustentante   Los papeles de trabajo en una auditoria de estados financieros /   1972
Araujo Paullada, Gabriel sustentante   El control de costos en hoteles /   1972
Arbide Chimal, Silvia Emilia, sustentante   La conducta desviada en relación con la institución del matrimonio /   1972
Arboleya Olivares, José Luis R. sustentante   Utilizacion de las computadoras en el sector publico /   1972
Arce Miranda, Reynaldo sustentante   Los aceros y su soldadura al arco /   1972
Arce Taracena, José Francisco sustentante   Anteproyecto de una planta para la nitracion, sulfonacion y aminacion de compuestos organicos aromaticos /   1972
Arceo Magallón, Salvador, sustentante   Nuevas fuentes de ingreso para el desarrollo ejidal /   1972
Archila López, Carlos sustentante   Aspectos contables de una compania constructora /   1972
Archundia García, Humberto sustentante   Evidencia de la presencia de gonadotropina serica en las copas endometriales de yeguas por medio de inmunofluorescencia /   1972
Archundia Ortiz, G. Jesus sustentante   Planeacion y realizacion de la campaña de vacunacion contra encefalitis equina tipo Venezuela en el Estado de Mexico /   1972
Arcos Aroche, Luis sustentante   Ubicacion de la planta /   1972
Arcos Cicler, Francisco, sustentante   La huelga no es solamente económica sino política /   1972
Arellanes Gutierrez, Beatriz sustentante   Estudio estomatologico del sindrome de Down /   1972
Arellano Fernandez, Fernando Guillermo sustentante   Control sanitario de alimentos de origen animal en la ciudad de Cuernavaca, Mor. /   1972
Arellano López, Simon Gilberto sustentante   Actividades basicas del departamento de personal en las empresas de mediana magnitud /   1972
Arellano Quintanar, Maria Soledad sustentante   Trabajos hechos sobre dientes en la epoca Prehispanica /   1972
Arellano Vazquez, Ruben sustentante   Organizacion contable en una fabrica de vidrio para laboratorio /   1972
Arenas Sordo, Ma. de Lourdes sustentante   La proteccion internacional de los derechos humanos /   1972
Arevalo Gutierrez, Manuel sustentante   Materiales acusticos y aislantes y su uso en la construccion /   1972
Arevila Ceballos, Patricia sustentante   Hipnoterapia en odontologia /   1972
Arguelles Flores, Juan Manuel sustentante   Hipnosis en odontologia /   1972
Arguelles Rosenzweig, Luis R. sustentante   Incentivos a las importaciones, exportaciones y ventas en zonas fronterizas /   1972
Arias Gomez, Carlos sustentante   La afiliacion de trabajadores al regimen de seguridad social en Mexico /   1972
Arias Ibarrondo, Jesus sustentante   Respuesta inmunologica al virus de la enfermedad de Newcastle en aves inoculadas con virus de la infeccion de la bolsa de Fabricio /   1972
Arias Inclan, Patricia Guadalupe sustentante   Fracturas mandibulares a nivel de condilo /   1972
Arias Ochoa, Leopoldo C. sustentante   Proyecto del canal Yaqui-Guaymas-Hermosillo /   1972
Arias Olvera, Luis Fernando sustentante   La planeacion financiera en la banca privada de deposito y de ahorro /   1972
Arias Ruiz, Ma. del Carmen sustentante   El efecto de la timidina sobe el contenido de ADN en medula osea del raton /   1972
Arias Salum, Madi Graciela sustentante   Arrendamiento de activo fijo aspecto contable, fiscal y auditoria /   1972
Arias Su, Gerardo J. sustentante   Estudio del arrendamiento financiero /   1972
Arias Zebadua, Jorge Luis, sustentante   La readaptación social del delincuente en prisión /   1972
Arista Cerda, Carlos Enrique sustentante   Centro de Abasto /   1972
Arjona Granados, Francisco sustentante   Anteproyecto de una fabrica de vinos y sidra /   1972
Armenta Gastelum, Manuel R. sustentante   El informe de auditoria de balance y el pliego de sugerencias /   1972
Armenta Vergara, Francisco, sustentante   Naturaleza jurídica del contrato de trabajo doméstico /   1972
Armenta Zamora, Hector sustentante   Estudio del contador publico sobre algunos aspectos importantes en la fusion de sociedades mercantiles /   1972
Armita Ortiz, Raymundo sustentante   Analisis de la opinion de los derechohabientes acerca del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Arnaiz Alavez, Miguel Angel sustentante   Asignacion optima de equipo de transporte para movimientos de tierras /   1972
Arnaud Carreno, Raul Javier sustentante   Lactobacilos y caries /   1972
Arnaud Corzo, Pedro sustentante   Influencia del control interno en la auditoria de estados financieros /   1972
Arnaud López, Ma. Luisa Elsy, sustentante   Las tarifas de importación y exportación y el fomento industrial de México /   1972
Arnaud Viñas, José Manuel sustentante   Centro de Formacion Tecnico Cultural en Oaxaca /   1972
Arrache Vertiz, Gerardo Antonio sustentante   El contador publico y su actividad como elemento de la administración /   1972
Arredondo Aguirre, Martha sustentante   Responsabilidad civil y penal del auditor externo /   1972
Arredondo Barrera, Luis Hector sustentante   Comentarios sobre la auditoria de estados financieros de las arrendadoras financieras /   1972
Arredondo Flores, David sustentante   Alternativas para determinar el costo de servicio para maquinaria industrial y agricola /   1972
Arredondo G., V. Martiniano sustentante   Didactica de las ciencias historico-sociales /   1972
Arredondo Hernandez, Noe sustentante   Organizacion de los talleres industriales de artesanias y jaboneria de la Carcel Preventiva del Departamento del Distrito Federal /   1972
Arriaga Banda, Isabel, sustentante   El sindicato gremial y las relaciones laborales /   1972
Arriaga Rosillo, Abel, sustentante   Evolución histórica del derecho laboral en México /   1972
Arrieta Leyva, Darío, sustentante   El problema de las fuentes del derecho /   1972
Arrieta López, Dario R. sustentante   Factorizacion y financiamiento de cuentas por cobrar no documentadas, sistemas modernos de financiamiento /   1972
Arriola Medellín, Georgina, sustentante   La infraestructura en la economía mexicana /   1972
Arroba Piedra, Rodrigo sustentante   La financiacion del Seguro Social /   1972
Arrocha Gio, Eduardo Raúl, sustentante   La participación de los trabajadores en la gestión de las empresas /   1972
Arroche Gio, Perla del Sagrado C., sustentante   Dictamen de estados proforma /   1972
Arroyo Berdon, Enrique sustentante   Anteproyecto de una planta de 300 ton/ ano para purificar uranato de sodio /   1972
Arroyo Rodríguez, Lilia Yolanda, sustentante   Los incapacitados frente al derecho del trabajo /   1972
Arteaga Alvarado, Fernando sustentante   La situacion de la industria azucarera mexicana /   1972
Artinano Acosta, Sergio R. sustentante   Modificaciones a la ecuacion de Van Laar para sistemas parcialmente miscibles /   1972
Artnicki García, Isaac A. sustentante   Biblioteca Publica Queretaro, Qro. /   1972
Ascencio Cervantes, Armando sustentante   Como emplea el tiempo la juventud en el D.F. /   1972
Ascencio García, Miguel sustentante   Las prestaciones en la empresa como complemento del salario /   1972
Atilano Villagarcía, Trinidad, sustentante   Los efectos de la relación jurídica laboral /   1972
Aton de la Concha, Guillermo sustentante   Centro Comercial en la Ciudad de Tepatepec, Hgo. /   1972
Avalos Anaya, Pedro sustentante   Organizacion contable de fraccionamientos de terrenos /   1972
Avalos y Moreno, Rogelio Humberto sustentante   El mercado de la avicion comercial en Mexico /   1972
Avelino Lara, Eduardo sustentante   El Mercado de valores en Mexico : análisis y perspectivas /   1972
Avendaño Sanchez, Hilda sustentante   Contribucion al conocimiento de las diatomeas (chrysophyta bacillariophyceae) del plancton de la Laguna de Tamiahua Ver, Mex. /   1972
Ávila Posas, Juan Fernando sustentante   Terapeutica aplicada a los procesos inflamatorios e infecciosos en estomatologia /   1972
Ávila Reynoso, Guillermo sustentante   Cirugia parodontal /   1972
Ávila Salazar, Alberto sustentante   Informacion necesaria y periodica para la direccion general de la empresa /   1972
Ávila Torres, José sustentante   Escuela de Bellas Artes /   1972
Ávila Triana, Pablo Ernesto, sustentante   La usucapion /   1972
Ávila y Bernal, Francisco Javier sustentante   Simulacion de un proceso para la obtencion de estireno a partir de etilbenceno /   1972
Aviña Medina, Roberto sustentante   La matriz insumo producto a nivel regional : un instrumento de análisis, diagnostico y prognosis para lograr un desarrollo regional equilibrado /   1972
Aviña Suarez Peredo, Luis sustentante   Estacion de bomeros en Chalco Edo. de Mexico /   1972
Ayala Espino, José Luis, sustentante   La dialéctica de la industrialización en México /   1972
Ayala Figueroa, Facundo sustentante   Control de calidad del concreto hidraulico : juicio estadistico de resultados de pruebas /   1972
Ayala Mares, Ma. Margarita sustentante   3a. [i.e.tercera] reforma educativa /   1972
Aysa Bernat, José Antonio sustentante   Los caminos rurales de acceso y su influencia en el desarrollo economico y social de Mexico /   1972
Azcarate Reyes, Carlos sustentante   Estudio del liquido cefalorraquideo en estados normales y en algunas condiciones patologicas en los perros /   1972
Azcona Sanchez, Victor Andrés sustentante   La evaluacion de proyectos y su aplicacion al aprovechamiento de gas natural /   1972
Azzi Juan, José Luis sustentante   El activo fijo /   1972
Baca Gutiérrez, José Luis, sustentante   Naturaleza de los conflictos especiales en la nueva Ley Federal del trabajo /   1972
Baca Olguin, Javier sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1972
Bacmeister Gudiño, Enrique sustentante   Actitud del estudiante ante la 3o. [i.e. tercera] etapa de la reforma educativa /   1972
Badillo Díaz, Rogelio, sustentante   La obra de infraestructura rural y su trascendencia en el desarrollo de la reforma agraria /   1972
Badillo Gonzalez, Mario sustentante   Centro de Asistencia e interes social /   1972
Baez Hernandez, Arturo sustentante   La expansion de los servicios profesionales del contador publico /   1972
Baez Perez, Antonio sustentante   El contador publico en las unidades medicas del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Bailón Valdovinos, Rosalío sustentante   La coalición de los trabajadores /   1972
Baiza Martínez, Luis Valentín, sustentante   Perfil industrial de una planta productora de tuberia de asbesto-cemento para la conduccion de agua potable /   1972
Balandrano Campos, Hector Emilio sustentante   La cooperativa de vivienda como una respuesta al mejoramiento y rehabilitacion de la habitacion popular /   1972
Balcázar y Quintero, Oscar sustentante   Estudio sobre la demanda que existe de servicios de investigacion de mercados como asesoria externa, tanto para empresas de consumo como empresas industriales /   1972
Balderrama y Gomez, José Jesus sustentante   La penetracion del capital monopolista en los servicios turisticos de Mexico /   1972
Ballinas Gutierrez, Roger Steny sustentante   Sistema de contabilidad por areas de responsabilidad /   1972
Balseca Villacres, Holguer Enrique sustentante   Teorema de Golod-Shafarevitch y sus aplicaciones /   1972
Balvanera Franco, Omar sustentante   Estudio operacional sobre la tramitacion de reembolsos a fondos fijos del Distrito Federal y Valle de Mexico en el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Bandera Canal, Hector sustentante   Proyecto turistico de inversion mixta /   1972
Bandera Zuñiga, José Gonzalo sustentante   Silicon, material de impresion en odontologia /   1972
Baptista Lucio, Eduardo sustentante   Comparacion entre el posible campo de acción del licenciado en administración de empresas en el area de personal y el grado de aplicacion de dicha area en las empresas metropolitanas /   1972
Barajas Colina, Octavio sustentante   Desarrollo de sistemas automaticos en la proteccion de redes electricas de alta tension /   1972
Barajas Morales, Josefina sustentante   Aspectos ontogenicos y filogenicos de la agregacion celular análisis bibliografico /   1972
Barajas Ponce, Roberto Eduardo sustentante   Centro Social Popular /   1972
Barajas Romero, Manuel Felipe sustentante   Concentradores de lineas /   1972
Baranda Berron, Eduardo sustentante   El contador publico y la auditoria de inventarios /   1972
Baranda Macias, Federico Javier sustentante   Identificaciones topologicas /   1972
Barba García, José Maria Ismael sustentante   Algoritmo generalizado para la determinacion de la secuencia optima de calculo aplicado a equipos de ingenieria quimica /   1972
Barba Morales, Fernado R. sustentante   La produccion en la industria cinematografica /   1972
Barbedillo Giesecke, José sustentante   La importancia de la organizacion en un departamento de informatica /   1972
Barbosa Hernandez, Ricardo sustentante   Interpretacion cuantitativa de registros electricos en arenas arcillosas /   1972
Barcenas, Silvia sustentante   Complejidad de la tarea en identificacion de conceptos /   1972
Barcenas Vallarta, Miguel A. sustentante   Investigacion sobre: la imagen que los usuarios tienen del Registro Federal de Automoviles /   1972
Barjau y Peralta, Ma. Eugenia sustentante   Importancia del costo de distribucion /   1972
Barocio Quijano, Roberto sustentante   La instruccion personalizada : una alternativa a los metodos de ensenanza universitarios /   1972
Barragan Alatorre, Helda sustentante   La pedagogia del escolar atacado por la poliomielitis /   1972
Barragan Alfaro, Arturo sustentante   Principio de consistencia como principio y como base de los demas principios /   1972
Barragan López, Martha Eugenia sustentante   Estructura y expansion de la educacion superior en Mexico durante la decada de 1960 a 1970 y sus repercusiones en la fuerza del trabajo /   1972
Barragan Mondaca, Ruben Ernesto sustentante   Generalidades y efectos del contol interno de una empresa en el dictamen del contador publico independiente y algunos aspectos sobre el renglon de inventario de mercancias /   1972
Barragan Pazos, Maria Teresa sustentante   Estudio sobre un sistema basico de organizacion contable y administrativo para una empresa comercial de tipo medio /   1972
Barragan Sena, Esteban sustentante   Preparacion de las piezas dentarias para coronas combinadas /   1972
Barranco y Vazquez M., Miguel A. sustentante   Control interno establecido en: a)almacen b)centro comercial c)tabaqueria de la clase /   1972
Barrañon Jaled, Carlos sustentante   Integracion al programa nacional pecuario de la comunidad indigena de Chichicazapa /   1972
Barrera Aparicio, Miguel Angel sustentante   Ventas en abonos /   1972
Barrera Novelo, Miguel José sustentante   El programa nacional de obras rurales por cooperacion de la Secretaria de Salubridad /   1972
Barrera Romero, Hilda sustentante   3a. [i.e. tercera] fase de la reforma educativa /   1972
Barrera Velazquez, Fernando Heberto sustentante   Anteproyecto de un rastro municipal en Villa del Carbon, Estado de Mexico /   1972
Barreto Fernandez de Lara, Aurelio sustentante   La historia clinica y su trascedencia en la odontologia /   1972
Barreto Mark, Eduardo sustentante   El fondo de garantia y fomento del turismo como fuente de financiamiento /   1972
Barrientos de Leon, Julio Cesar sustentante   Una investigación sobre marihuana /   1972
Barrientos Porras, Flor de Liz sustentante   Clinica Hospital en Villa Jose Cardel, Ver. /   1972
Barrientos Rodriguez, Juan sustentante   Bases y generalidades para la implantacion de los presupuestos en las empresas /   1972
Barrientos Solís, Yulic, sustentante   El derecho sobre las aguas en los distritos de riego /   1972
Barrio García, Agustin sustentante   Trituracion de piedra /   1972
Barrios Puga, Dante José sustentante   Politicas de personal en relacion con los trabajadores en la industria hotelera en el Distrito Federal /   1972
Barrios Zaragoza, Matilde sustentante   La transformada de la convolucion : Teoria y aplicaciones /   1972
Barron Martinez, Carlos Emilio sustentante   El planeamiento en la auditoria administrativa /   1972
Barron Morales, Rafael Lino sustentante   Investigacion sobre la efectividad de los cursos cortos de administración que imparten diversos institutos /   1972
Barron Rodriguez, Abel sustentante   La auditoria interna su organizacion y administración en la empresa /   1972
Barron Sato, Francisco Javier sustentante   Planificacion de servicios y tecnologia para un centro industrial /   1972
Barros Lamas, José sustentante   La auditoria operacional como complemento a la auditoria de estados financieros /   1972
Barros Ortiz, Luz de Lourdes Guadalupe sustentante   Control presupuestal en empresas industriales de la iniciativa privada /   1972
Barros Valero, Javier sustentante   Las empresas publicas el caso de Mexico /   1972
Barros y Villa, Luis Felipe Javier sustentante   Diseño e implantación de un programa de capacitación técnica en una empresa privada de seguros /   1972
Barroso Degollado, Bernardo sustentante   Auditoria de cuentas y documentos por cobrar en una empresa que realiza ventas en abonos /   1972
Bartlett Díaz, Gabriel sustentante   Situacion actual del sistema general de preferencias y sus posibles efectos sobre la economia mexicana /   1972
Basaldua Rivera, Alfonso Rafael sustentante   Investigacion bibliografica en los trabajos de tesis y seminarios de investigacion contable /   1972
Bastida Cárdenas, Yolanda, sustentante   Inconstitucionalidad del decreto que crea la Comisión Nacional de las Zonas Áridas /   1972
Basualdo Pruneda, Ma. Cristina sustentante   Las predeterminaciones en contabilidad /   1972
Basurto Arenas, Mario Manuel sustentante   Bases para la programacion del desarrollo de la industria petroquimica en Mexico en el sector de productos derivados del metano, para los anos 1972, 1975, 1977 y 1980 /   1972
Baudquin Ramirez, Ana Laura sustentante   Depreciacion, inflacion y obsolescencia /   1972
Bautista Hernández, Efrén, sustentante   Los factores y dependientes a la luz de la teoría integral /   1972
Bautista Luna, Hermenegildo, sustentante   Las sucesiones en la nueva Ley Federal del trabajo /   1972
Bautista Rosas, Josafat Edmundo sustentante   Guia para la aplicacion del titulo sexto. Capitulo II, de la Ley de responsabilidades-investigaciones del enriquecimiento inexplicable de los funcionarios y empleados públicos.-Intervencion del contador publico /   1972
Bautista T., Mario sustentante   El departamento de auditoria interna como ayuda a la labor del auditor externo /   1972
Bautista Vite, Tomas sustentante   La responsabilidad del contador publico al dictaminar estados financieros proforma /   1972
Bay Orantes, Francisco Javier, sustentante   Legislación internacional del trabajo y proyección del Artículo 123 en el Tratado de Paz de Versalles, año de 1919 /   1972
Bayardi Nava, Arturo sustentante   La contabilidad a traves del uso de maquinas de registro directo /   1972
Bayardo Castillo, Ambrosio sustentante   La imagen que tienen las amas de casa de la clase media (estrato alto) de las tiendas de autoservicio en el Distrito Federal /   1972
Bayon Caso, Marco Antonio Alejandro sustentante   Modificacion quimica de la papaina efecto de agentes acetilantes N-acetilimidazol /   1972
Bazan Alarcon, Norma Hortensia sustentante   Error por dilucion sanguinea en el recuento de celulas nucleadas en medula osea /   1972
Bazan Espinoza, Fernando sustentante   Estimulos fiscales /   1972
Beascoechea Aranda, Edgardo sustentante   Centro Cultural y recrativo Misantla, Estado de Veracruz /   1972
Becerra Bertran, Edgard José sustentante   Espacios de Stone-Wejerstrass /   1972
Becerra Gomez, Gloria sustentante   Clasificacion de las enfermedades parodontales /   1972
Becerra Vergara, Gerardo sustentante   Utilización de las técnicas de reforzamiento y discriminación en la enseñanza de los colores básicos en un niño con retardo /   1972
Becerra Vilchis, Ignacio sustentante   Escuela Tecnologica Industrial y Comercial en Cordoba, Veracruz, Mexico /   1972
Becerril Flores, Wenceslao, sustentante   La extradición en el derecho internacional público /   1972
Becerril Mansilla, Margarito sustentante   Analisis a los equipos de proteccion en sistemas electricos de potencia : lineas de transmision /   1972
Becerril Moya, Maria Yolanda sustentante   Endodoncia /   1972
Becerril Rodríguez, Francisco, sustentante   La condición jurídica de los inmigrantes técnicos /   1972
Becerril Tellez Giron, Antonio sustentante   Aplicacion de computadoras en el análisis dinamico de edificios /   1972
Becerril Victoria, Jesus sustentante   Controles hidraulicos y electricos aplicados a las maquinas herramientas de produccion en serie /   1972
Bedolla Sanchez, Hector Agustin sustentante   La responsabilidad social del licenciado en administración de empresas en la administración de inmuebles /   1972
Bedwell García, Victor Manuel sustentante   Estudio contable de la explotacion de ganado bovino para carne en el estado de Chiapas (Mexico) /   1972
Behar Perez, Daniel sustentante   Bibliografia comentada relativa a protozoarios asociados a otros organismos estudiados en Mexico /   1972
Bejarano Fisher, Octavio David sustentante   Planeacion e implantacion de un manual de procedimientos contables de una fuente de sodas /   1972
Bejarano Macias, Ma. Elizabeth sustentante   Principios de contabilidad generalmente aceptados y su nexo con la contabilidad /   1972
Belkind Katz, Roberto sustentante   Auditoria de cuentas y documentos por cobrar /   1972
Bellamy Maro, Leticia sustentante   Escuela tecnica de oficios en San Bernabe Ocotepec Contreras, Mexico D.F. /   1972
Bello Garces, Bulmaro César, sustentante   Albergue prenatal con maternidad /   1972
Bello Roch, Carlos, sustentante   El encaje legal de las sociedades financieras /   1972
Belmar Carrillo, Francisco, sustentante   La empresa mercantil y sus obligaciones fiscales /   1972
Beltran Aguerrebere, Joaquin sustentante   Centro Vacacional Municipio del Mante Tamaulipas /   1972
Beltran Barboza, Miguel Angel sustentante   Efecto de la termocauterizacion en la regeneracion de las regiones cefalicas de dugesia dorotocephal (woodworth) /   1972
Beltran Gonzalez, Miguel A. sustentante   Auditoria de regalias, asistencia tecnica e intereses pagados al extranjero /   1972
Beltran Santibañez, Mario H. sustentante   El presupuesto por programas en un organismo descentralizado de subsistencias populares /   1972
Benavides y Sotelo, Gloria sustentante   Generalidades sobre la implantacion de la tecnica de los costos estandar /   1972
Benejam Domínguez, Ma. Antonieta sustentante   Partido Revolucionario Institucional: Proceso de institucionalizacion de un partido politico /   1972
Benítez Cantú, Victorino, sustentante   Los incidentes en el juicio de amparo /   1972
Benitez Ham, Irma Ixtaccihuatl sustentante   Importancia de la motivacion en la empresa /   1972
Benitez Najera, Ruben sustentante   El departamento de auditoria interna, dentro de la administración de los centros comerciales /   1972
Benitez Rios, Francisco A. sustentante   La didactica aplicada a la ensenanza elemental de la contabilidad /   1972
Benveniste Mejia, Rosa Maria sustentante   Breve estudio del control interno y su relacion con el contador publico /   1972
Berdeja García, Gloria Yolanda sustentante   Significado de las respuestas glucemiantes en procambarus bouvieri (ortmann) /   1972
Berdichevky Barer, Morris sustentante   Parodoncia en la practica general /   1972
Berea Arce, Roberto sustentante   Algunas consideraciones sobre el manejo de fondos /   1972
Berezowsky Olaeta, Alejandro Raul sustentante   Importancia del primer molar permanente /   1972
Berezowsky Verduzco, Carlos sustentante   Traumatismos de los dientes anteriores en ambas denticiones /   1972
Bermudez Almada, Victor Alfredo, sustentante   Anteproyecto de una planta desaladora de agua de mar en Baja California Sur /   1972
Bermudez Ruano, Fernando sustentante   El sistema de cuentas por pagar y su importancia en los estados financieros /   1972
Bernal Aburto, Guadalupe sustentante   Evaluacion del control interno en ingreso y costos en una compania industrial /   1972
Bernal Arellano, Salvador, sustentante   Las relaciones entre El Estado y sus trabajadores /   1972
Bernal Guzmán, Alfonso, sustentante   El organismo internacional de energía atómica /   1972
Bernal Sahagún, Víctor M. sustentante   Publicidad, excedente economico y monopolio /   1972
Bernal Yniesta, Mario, sustentante   La figura jurídica del mandato /   1972
Berrocal Suárez, Reynaldo, sustentante   El control contable en la industrialización y venta del café por un organismo descentralizado /   1972
Berrondo del Valle, Alicia sustentante   Trompos /   1972
Berumen Lugo, Jorge Arturo, sustentante   Las nuevas delegaciones políticas del Distrito Federal /   1972
Beryl Colinas Leon, Ma. Teresa sustentante   Observaciones preliminares en la determinacion de ácido indolacético en maíz /   1972
Besañez Gonzalez, Guillermo sustentante   Estados proforma /   1972
Besson Ordoñez, Humberto sustentante   El contador publico como comisario en las sociedades mexicanas /   1972
Betancourt García, Maria Guadalupe sustentante   Organizacion contable de una empresa descentralizada comerciante en abastos /   1972
Betancourt Ramirez, Oscar sustentante   Rastro y frigorifico en San Francisco Tlacilalcapa Edo. de Mexico /   1972
Bicas Serviansky, Raquel sustentante   Trastornos del lenguaje infantil : enfoque psicopedagogico /   1972
Bieletto Salcedo, Sergio sustentante   Introduccion al estudio de la reforma a la administración publica mexicana /   1972
Bilbao Ramirez, José Delfino sustentante   Auditoria interna /   1972
Bisteni Farah, Jorge, sustentante   Selección optima de proyectos de agua potable para satisfacer una demanda creciente /   1972
Blackaller Granada, Sergio E. sustentante   Estudio y aplicacion de antenas de microondas : teoria, diseño y proyecto de construccion de una antena parabolica /   1972
Blanca Canas, Alfonso sustentante   Plantas de refrigeracion para uniones de productores de leche /   1972
Blancarte Pimentel, Jorge Eduardo sustentante   Mercado de mariscos y Centro Social en Urias Mazatlan Sin. /   1972
Blasio Arrioja, Francisco Luis sustentante   Manual para el control de costos de alimentos y bebidas de un hotel /   1972
Bobadilla Zúñiga, Alejandro Oscar Guillermo, sustentante   Los caddies de los clubes de golf son sujetos de derecho del trabajo /   1972
Bocardi Perez, Gloria sustentante   Estudio de los riesgos y medidas de seguridad en el manejo de etileno y polietileno /   1972
Bohne García, Ana Catalina B. sustentante   El concepto moderno de la auditoria interna /   1972
Bojorge de los Santos, Juan Manuel sustentante   El organizador en el proceso de especializacion /   1972
Bojorges Bueno, Raquel sustentante   La mecanizacion de la nomina de sueldos en la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1972
Bolaños García, Maria Antonieta sustentante   Estudio sobre el concepto de la motivacion y su aplicacion en Mexico /   1972
Bonilla Mora, Romulo sustentante   Costos estimados para una industria que fabrica canceleria de aluminio /   1972
Bonilla Torres, José Fray sustentante   Reflexiones sobre algunas politicas de fomento pesquero en el estado de Veracruz /   1972
Bonnet Compiani, Federico sustentante   Control del inventario de materias primas /   1972
Bonzas Gonzalez, Miguel Angel sustentante   Principios de organizacion de una empresa comercial /   1972
Borbolla Perez, Francisco J. M. sustentante   Auditoria interna de las cuentas de primas pendientes de cobro en una compania de seguros /   1972
Borja Ramirez, Gerardo sustentante   Tratamiento de las lesiones de furcacion en parodoncia /   1972
Borrás, Leopoldo sustentante   Elementos para la diagramacion de diarios /   1972
Borrayo Tinoco, Manuel sustentante   Simulacion mercantil /   1972
Borrego Suarez del Real, Aurelio sustentante   Evolucion historica del problema agrario en Mexico /   1972
Bosch Giral, Pedro sustentante   Teoria de la difusion, a pequeños angulos de rayos X por sistemas de dos fases /   1972
Bosque Bosque, Carlos sustentante   Enfermedad gingival /   1972
Botella Medina, Virgilio sustentante   Presupusto por programas para el sector privado /   1972
Boyoli García, Ma. Josefina sustentante   El contador publico y la auditoria administrativa /   1972
Brand Ramirez, Jorge Trinidad sustentante   Despacho economico de carga y control automatico de frecuencia en los sistemas electricos de potencia /   1972
Brand Ramirez, Maria sustentante   Estructura de ionizacion en nebulosas gaseosas /   1972
Brauer Caballero, Max A. sustentante   Proyecto de organizacion y asesoramiento para el desarrollo de las sociedades cooperativas marginadas /   1972
Bravo Bolaños Cacho, Gabriel A. sustentante   Teoria, diseño e implantacion de un sistema de contabilidad por areas de responsabilidad /   1972
Bravo Cabrera, José Luis sustentante   Observaciones de las Corrientes mediante el Electrocineto Grafogeo Magnetico Gek /   1972
Bravo Cossio, Julio sustentante   Sistema administrativo y contable de una distribuidora de chocolates /   1972
Bravo Martinez, Federico sustentante   El análisis, diseño y control de formas administrativas y los procedimientos en que intervienen en los talleres industriales de la Penitenciaria del Distrito Federal /   1972
Bravo y Madrid, Nicolas Alejandro sustentante   Auditoria de inversiones permanentes /   1972
Bremauntz Monge, Carlos Alfonso sustentante   Diseno de una camara de oscilacion tipo Johnson con el auxilio de computadoras electronicas /   1972
Brenes Herrera, Andrés Francisco sustentante   Hipofisis : acromegalia gigantismo y enanismo /   1972
Brindis Molina, Maria Alba sustentante   Estudio del impuesto sobre ganancias distribuidas /   1972
Bringas Murrieta, Armando sustentante   Proyecto para el desarrollo de un laboratorio de ensaye de materiales destinado a la ensenanza y al servicio industrial /   1972
Briones Zubiria, Juan de Dios sustentante   Algunos aspectos del mercado potencial e imagen de las principales tiendas departamentales en la Ciudad de Mexico en las lineas de salas, recamaras y comedores /   1972
Briseño Cadena, Arturo sustentante   Tecnicas de análisis financiero (tema III programa finanzas I) /   1972
Briseño Espinosa, Ma. Teresa sustentante   Centro Recreativo Socio Cultural Papantla, Ver. /   1972
Brito Najera, Santos Eligio sustentante   3a. [i.e. tercera] fase de la reforma educativa /   1972
Brizuela Bazan, Rafael Gustavo sustentante   Analisis de puestos en las empresas de ingenieria /   1972
Brizuela Venegas, Luis sustentante   Exploracion geologico-minera de la mina San Francisco, en la Sierra de la Encantada, municipio de Ocampo, Coah. /   1972
Broitman Kutenplon, Bernardo sustentante   Evaluacion y control de la contaminacion ambiental producida por la industria de la curtiduria /   1972
Brom Hernandez, Salvador sustentante   Estudio de la correlacion entre el volumen del eyaculado y la cuenta espermatica, en bovinos de la raza Indo-brasil, en la Ciudad de Mexico /   1972
Brun Martinez, Claudio sustentante   Algunos aspectos importante del pensamiento politico de Luis Echeverria /   1972
Bruno Villanueva, José sustentante   La creacion de un tribunal especializado de la seguridad social /   1972
Bucio Vargas, Eloy sustentante   El aborto : posibles casos de licitud y su control por el Estado /   1972
Buenaventura Cabrer y Ramos, Francisco Javier sustentante   Analisis de la interaccion sistema educativo universitario estudiante de psicología, 1968-1972 /   1972
Bueno Aguilar, Graciela Margarita sustentante   Tablas de niveles de contingencia y algunas de sus implicaciones /   1972
Bueno Aguilar, Graciela Margarita sustentante   Tablas de niveles de contingencia y algunas de sus implicaciones /   1972
Bueno, Joaquín sustentante   Estudio comparativo de los insectos acuaticos del Valle de Bravo, Mex. /   1972
Burgos Flores, José Medardo sustentante   El agua y sus procesos de aplicacion a traves de obras de ingenieria /   1972
Busey Saucedo, Carlos sustentante   Medios protesicos proyectados a la rehabilitacion bucodental /   1972
Bustamante Valencia, Guillermo Manuel sustentante   Funciones de la correduria en el ambito juridico mercantil /   1972
Caballero Espinosa, Paulita sustentante   Generalidades sobre operatoria dental /   1972
Caballero Gutierrez, Javier A. sustentante   Estudio experimental del comportamiento de un reactor agitado /   1972
Caballero Perez, Roberto sustentante   Realidad y perspectivas de la educacion especial en Mexico /   1972
Caballero Sandoval, Jorge sustentante   Analisis de aspectos basicos en la planeacion y diseño de consultorios dentales /   1972
Cabanillas Andrade, José Humberto sustentante   Centro de Orientacion Nutricional e Integracion Familiar /   1972
Cabrera Borboa, Sergio Alonso sustentante   La contribucion de la contabilidad para alcanzar el exito en la administración /   1972
Cabrera López, Porfirio sustentante   La desigualdad de las partes en el proceso del Derecho del trabajo en Mexico /   1972
Cabrera Muro, Ulises, sustentante   Posibilidades de industrialización en el estado de Sinaloa /   1972
Cabrera Retana, Luis sustentante   Comentarios al dictamen fiscal /   1972
Cabrera Romero, José Francisco sustentante   Algunas consideraciones sobre el control interno en relacion al trabajo de auditoria externa /   1972
Cacho Perez, Crispin Abel sustentante   Subsidios a la exportacion /   1972
Cadena Flores, Carlos sustentante   Analisis de la administración por objetivos /   1972
Cadena y Vega, Guillermo Miguel sustentante   Aditamentos y anclajes en protesis removible /   1972
Cadenas Rubio, Silvestre sustentante   Determinacion de la validez de la aproximacion Maxwelliana desplazada como solucion de la ecuacion de Boltzmann para semiconductores /   1972
Cahue Tinoco, Luis de Jesus sustentante   La planeacion del personal ejecutivo dentro de una institucion de credito /   1972
Cahuich Chuc, Andrés sustentante   Evolucion que de la imagen de la profesion de licenciado en administración de empresas, tienen los estudiantes del Instituto Superior de Estudios Comerciales (ISEC) /   1972
Calatayud Izquierdo, Maria de los Dolores sustentante   Organizacion administrativa y contable de una fabrica de bolsas para dama /   1972
Caldas Araico, Jorge E. sustentante   Proteccion a los obligacionistas de la sociedad anonima /   1972
Calderón Bartheneuf, José Luis, sustentante   Determinación de tormentas de diseño para obras de excedencias /   1972
Calderon Contreras, Fermin sustentante   Escuela tecnica agropecuaria de nivel medio Tequisquiapan, Qro. /   1972
Calderón, Eligio sustentante   La cultura literaria en el Porfirismo y los Modernistas Mexicanos /   1972
Calderon Gonzalez, Marte sustentante   El I.M.S.S. ante la opinion publica /   1972
Calderon Leon, Horacio sustentante   El anuncio de la calidad mercantil /   1972
Calderon Mena, Ernesto sustentante   Aislamiento de enterobacterias en las diarreas de los cerdos recien nacidos en la region de La Piedad, Michoacan /   1972
Calderon Mena, Ernesto sustentante   Aislamiento de enterobacterias en las diarreas de los cerdos recien nacidos en la region de La Piedad, Michoacan /   1972
Calderon Ramirez de la A., José Raul sustentante   Centro de Salud /   1972
Callejas Cervantes, Graciela sustentante   Cuidados de la salud bucal y prevencion de la enfermedad parodontal /   1972
Calleros Calleros, José Manuel sustentante   Organizacion administrativa portuaria en Mexico /   1972
Calnacasco Santamaria, Carlos sustentante   La letra de cambio en blanco : legislacion y practica /   1972
Calva Berea, Enrique sustentante   Breves comentarios generales y psicologicos sobre el invidente y su rehabilitacion en el Distrito Federal /   1972
Calva Cruz, Martin sustentante   Expansores de gases /   1972
Calvillo Juarez, Luis Alfonso sustentante   Comentario sobre la proyeccion financiera y la elaboracion de presupuestos /   1972
Calzada Martinez, Guadalupe sustentante   El sistema de riego por goteo en Mexico /   1972
Camacho Flores, Rubén sustentante   Centro Deportivo y Cultural en la Ciudad de Mexicali B.C. /   1972
Camacho Galvan, Fany Elena sustentante   Efecto inhibitorio de fragmentos cefalicos de dugesia dorotocephala (woddworth) sobre la regeneracion de individuos de la misma especie /   1972
Camacho Osorio, José Luis sustentante   El dependiente mercantil como sujeto del Derecho del trabajo, a la luz de la teoria integral del Dr. Alberto Trueba Urbina /   1972
Camacho Quintana, Yolanda sustentante   Eduquemos a nuestros pacientes /   1972
Camacho Rodriguez, Lilia sustentante   Principios fundamentales de la protesis parcial fija y removible con aditamentos de precision y simiprecision /   1972
Camacho Sanchez, Juan José sustentante   Determinacion del diametro de TP y ritmo de produccion optimas para los pozos : Sitio Grande y Cactus 1 /   1972
Camarena Tamariz, Ma. Isabel sustentante   Diseno y calculo de una planta de grenetina comestible para la zona de Tuxpan, Ver. /   1972
Camarillo Flores, Guillermo sustentante   Estudio de los problemas y posibles soluciones que presenta la ampliacion de la red telefonica troncal en la Ciudad de Mexico /   1972
Cameras Ross, Ricardo Alberto sustentante   Determinacion de coeficientes de Absorcion de Rayos Gamma de algunos materiales de construccion /   1972
Camino Lavin, Salvador sustentante   Cancer bucal /   1972
Camou Arnold, Guillermo sustentante   Revaluacion de activos fijos con motivo de las fluctuaciones monetarias /   1972
Campa Palomar, José A. sustentante   Control y registro contable de un almacen en la industria de la construccion /   1972
Campero Hernandez, Oscar sustentante   Metodologia para el servicio social de organizacion y desarrollo de la comunidad /   1972
Campillo de la Torre, Sergio sustentante   Auditoria de inventarios /   1972
Campillo García, Beatriz sustentante   La empresa en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Campo Huerta, Manuel del sustentante   Revaluacion del activo fijo desde el punto de vista contable /   1972
Campos García, Esteban Eustalio sustentante   Auditoria de inventarios y costo de produccion /   1972
Campos Herrera, Eduardo sustentante   Clinica Hospital en Cd. del Carmen Campeche /   1972
Campos Matos, José Guillermo sustentante   Proyecto de sifones del canal del centro para el cruce con dos arroyos, en el Distrito de riego del Rio Tula, Hgo. /   1972
Campos Mondragón, María Enriqueta sustentante   La contabilidad por áreas de responsabilidad /   1972
Campos Romero, Aurelio sustentante   Algunos aspectos de la produccion y comercializacion de semillas y frutos oleaginosos /   1972
Campos Sanchez, Armida Elena sustentante   La problematica de la vivienda popular en el Distrito Federal /   1972
Campos Vela, Jesus Maria sustentante   Identificacion de la ingesta gastrica para determinar los huespedes del murcielago hematofago Desmodus rotundus como contribucion a la epizootiologia de la rabia paralitica en Mexico /   1972
Campuzano Montoya, Victor Manuel sustentante   Necesidad de la auditoria administrativa dentro de la empresa /   1972
Canabal Cristiani, Beatriz sustentante   El Valle del Mezquital: Relaciones de explotacion y dominio en el medio rural /   1972
Canales Del Olmo, Ofelia sustentante   Tensor potencial del campo gravitacional de una supernova /   1972
Canales Montoya, Hector José sustentante   El control de compras, almacenes e inventarios en los talleres industriales de la Penitenciaria del D.F. /   1972
Canales Yanez, Irene Edith sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de bovinos (Holandes) en las condiciones del Valle de Mexico : termometria /   1972
Canas P., Luis Diego sustentante   Centro Vacacional Metepec, Edo. de Puebla /   1972
Candanedo Rebolledo, Enrique sustentante   El punto de equilibrio como coadyuvante de la interpretacion de estados financieros /   1972
Candiani de Celis, Jesus Alberto sustentante   El aviso escrito de despido /   1972
Canedo Delgado, José Alberto sustentante   Estudio analitico de los quemadores industriales /   1972
Canela Manzo, José Luis sustentante   Generalidades sobre la organizacion de la industria asbesto cemento /   1972
Canela Medina, Juan Manuel sustentante   Estudio sobre la imagen y aplicacion del impuesto denominado de lujo en los fabricantes afectados /   1972
Cano Bonilla, Elsa Maria sustentante   En torno al naturalismo de Emilia Pardo Bazan : Los pazos de Ulloa y la madre naturaleza /   1972
Cano Garces, Ma. Guadalupe sustentante   Metologia del tema organizacion contable del programa vigente de contabilidad IV /   1972
Cano Sanchez, Ma. Isabel del Socorro sustentante   tudio de los mascabados de los ingenios mexicanos /   1972
Canovas Theriot, Federico Francisco sustentante   El delito de asociacion delictuosa : estudio dogmatico /   1972
Canovas Theriot, Roberto sustentante   Dinamica de una cartera de riesgos en los ramos de danos y su relacion con el reaseguro /   1972
Canseco Díaz, Leonel E. sustentante   Centro de Desarrollo regional en Asuncion Nochixtla, Edo. de Oaxaca /   1972
Canseco Vincaurt, Hector sustentante   Algunos aspectos de control interno en una constructora /   1972
Cao Romero Ramos, Juan Antonio sustentante   Determinacion de los niveles de esfuerzo mercadotecnico de una empresa financiera /   1972
Caparroso Franco, Minerva Silvia sustentante   Consideraciones de psicologia en la practica dental /   1972
Capin Gutierrez, Ruth sustentante   Nuevas localidades de triatominos y estado actual de conocimientos sobre transmisores de tryponosoma cruzi ghagas, 1909, en la Rep. Mex. /   1972
Cápo Arteaga, Miguel Ángel sustentante   Observaciones sobre la taxonomía y distribución de las coníferas de Nuevo León, México /   1972
Cappello García, Manuel sustentante   La tension internacional en funcion de la reduccion de la comunicacion /   1972
Capri Bodegas, Camilo sustentante   Conciencia del consumidor mexicano para la satisfaccion de sus necesidades /   1972
Capuchino Martin, Alfonso sustentante   Diseno y aplicacion de empaquetaduras y sellos mecanicos /   1972
Carbajal Espinosa de los Monteros, Jorge Alberto sustentante   Aplicacion de tecnicas de deescalacion a la adaptacion de tecnologia /   1972
Carbajal Muciño, Pablo sustentante   En que emplea su tiempo la juventud del D.F. directamente al Instituto Nacional de la Juventud Mexicana /   1972
Carbajal Sanchez, Aurea sustentante   Quistes de origen dentario /   1972
Carbajal Sobreyra, Martha Teresa sustentante   Sistema de contabilidad en la UNAM /   1972
Carballo, Jesus sustentante   La organizacion administrativa y contable de una cadena de tiendas de calzados /   1972
Cardena Ramirez, Alfonso sustentante   Filosofia del diseño de un reactor AGR /   1972
Cárdenas Cuenca, Edna sustentante   Condiciones de finitud para conexeones en serie y en paralelo de maquinas secuenciales /   1972
Cárdenas Díaz, José Luis sustentante   El seguro del turista extranjero en Mexico /   1972
Cárdenas Juarez, Juan José sustentante   El desarrollo economico de Mexico y la adquisicion de empresas /   1972
Cárdenas Ocampo, Eduardo sustentante   Diseno y construccion de un laboratorio de fisica /   1972
Cárdenas Perez, Blanca Olivia sustentante   Habitos orales causantes de maloclusiones dentarios /   1972
Cárdenas Ramirez, Luis Armando sustentante   Arrendamiento financiero /   1972
Cárdenas Rioseco, Francisco Javier sustentante   Algunas propiedades de los espacios de Banach con cono /   1972
Cárdenas Rodriguez, Raymundo D. sustentante   Concepto y alcance del informe largo de auditoria /   1972
Cárdenas Roldan, Guadalupe sustentante   Antecedentes de la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas, su aspecto contable y fiscal /   1972
Cárdenas San Martin, Hector sustentante   El subdesarrollo y la Constitucion Mexicana de 1917 /   1972
Cardoso Frias, Joaquin sustentante   Diseno y estudio economico de una planta congeladora de camaron por los procesos de criogenesis con nitrogeno y con anhidrido carbonico /   1972
Cardoso Miranda, José Javier sustentante   El problema socio-economico en el campo mexicano /   1972
Carias Ortiz, Manuel sustentante   La importancia de la equidad en el derecho del trabajo /   1972
Carles King, Maria Isabel sustentante   Bibliografia comentada relativa a los elasmobranquios de Mexico /   1972
Carmona Ireta, Melquiades sustentante   La conduccion de agua y su estudio economico /   1972
Carmona Islas, Hugo Enrique sustentante   Hacia una nueva politica agropecuaria /   1972
Carpy Guillen, Javier Alejandro sustentante   Estudio monografico de las tecnicas empleadas en la fabricacion por moldeo de articulos de hule /   1972
Carpy Navarro, Clara Isabel sustentante   Proyecto de cooperacion escolar de produccion agropecuario con el apoyo del servicio social de pasantes /   1972
Carranco Bernal, Arturo sustentante   Los costos marginales y las utilidades /   1972
Carranco López, Armando Oscar sustentante   Estudio quimico de la recuperacion de niquel en licores electroliticos de cobre /   1972
Carranza de Mendoza, Blanca M. sustentante   Organizacion administrativa de una agencia de publicidad /   1972
Carranza Sanchez, Juan sustentante   Implantación y control del sistema de compras en:   1.- Un restaurante-bar de lujo. 2.- Un asilo de ancianos con asistencia medica 3.- Un sanatorio-hospital particular de la categoria /   1972
Carrasco Mendez, Humberto sustentante   Estructuracion de informes extensos para efectos financieros y fiscales como consecuencia de la auditoria de estados financieros /   1972
Carrasco Rivera, Guadalupe Leticia sustentante   Metodos comparativos para determinar nitrogeno ureico en individuos clinicamente sanos y con padecimientos renales : autoanalizador y fearon /   1972
Carrasco Solis, Hector sustentante   Modificaciones a un motor encendido por chispa para la reduccion de emisiones contaminantes /   1972
Carrasco y Chávez, Jesus sustentante   La nocion de justicia en el pensamiento juridico de Hans Kelsen /   1972
Carreno Huerta, Manuel sustentante   La tecnica en los procesos de importacion y exportacion del comercio exterior mexicano /   1972
Carreon Sanchez, Jesus Felix sustentante   Osteosintesis en tibia de perro utilizando placa osea de bovino /   1972
Carrera Matamoros, Tomas sustentante   Realidad sobre los programas de desarrollo para ejecutivos en la industria embotelladora de refrescos /   1972
Carriedo Rubio, José Antonio sustentante   El juicio de amparo como medida protectora de la garantia constitucional de portacion y posesion de armas /   1972
Carrillo Abarca, Josefina sustentante   Nuevo plan de ensenanza a base del sistema de educacion modular /   1972
Carrillo Alcala, Jorge Fernando sustentante   Centro Parroquial Unidad C.T.M.I. Atzacoalco D.F. /   1972
Carrillo Almanza, Emilio Gerardo sustentante   El contrato de compraventa con reserva de dominio /   1972
Carrillo Angeles, Roberto Gabriel sustentante   Imagen del periodico en el D.F. /   1972
Carrillo Berumen, Maria Salome sustentante   Evolucion de la imagen que de la profesion de licenciado en administración de empresas tienen los estudiantes en los diversos niveles de su carrera, en la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1972
Carrillo Cortés, Fernando sustentante   Tercera etapa de la reforma educativa /   1972
Carrillo Morales, Luz Maria sustentante   Arrendamiento financiero /   1972
Carrillo Pacheco, Felix sustentante   Aspecto fiscal de las estimaciones, depreciaciones, amortizaciones y provisiones /   1972
Carrillo Sanchez, Carlos sustentante   Sistemas de jubilaciones en la empresa privada /   1972
Carrillo Soberon, Angel sustentante   La administración de sueldos y salarios y su aplicacion en la empresa mexicana /   1972
Carrion Solis, Pedro sustentante   Criticas a la nueva Ley de reforma agraria de 1971 /   1972
Cartas Heredia, Maria Guadalupe Clara sustentante   Gingivitis /   1972
Carvajal Lozano, Ramon sustentante   Toma de decisiones /   1972
Carvajal Waldheim, Alejandro Amaury, sustentante   La literatura obscena a la luz de la sociología y el derecho /   1972
Casanovas Mandariaga, Elena sustentante   El papel de los anunciantes en los medios masivos de comunicacion (comentarios sobre la encuesta nacional de radio y television) /   1972
Casarrubias Ortega, Jesus sustentante   El derecho a la revolucion /   1972
Casas Peschard, Jesus Luis sustentante   Adsorcion en solidos porosos /   1972
Casas Salazar, Hector sustentante   La nacionalizacion de la gran mineria del cobre en Chile /   1972
Casillas Aceves, José Armando sustentante   Central Camionera en Cd. Cuauhtemoc, Chihuahua /   1972
Cass Ramirez, Alberto sustentante   Las deficiencias de los metodos tradicionales de organizacion y direccion industrial : en el caso de la mediana y pequena industria de transformacion de productos metalicos /   1972
Cassa López Matus, Octavio Alejandro sustentante   Carta de recomendaciones /   1972
Castanares Troncoso, Claudia Ingrid sustentante   Analisis socio-juridico de la Iglesia catolica en Mexico /   1972
Castaneda Baez, José de Jesus sustentante   Organismos regionales inter-regionales e internacionales de Reforma agraria en America Latina /   1972
Castaneda Baez, José Francisco M. sustentante   Mercadotecnia de la tela no tejida /   1972
Castaneda Narvaez, Carlos Enrique sustentante   Plan de desarrollo pesquero en la zona del Istmo de Tehuantepec /   1972
Castaneda Niebla, Miguel Angel sustentante   Tipo y cuerpo del delito /   1972
Castaneda Rodriguez, Manuel sustentante   Aspectos juridicos del credito documental internacional /   1972
Castaneda Santibanez, Ketty Margarita sustentante   Evolucion y caracteristicas de la poblacion economicamente activa de Mexico en el periodo 1950-1970 /   1972
Castaneda Velasco, Abelardo sustentante   Importancia de la historia clinica en la endodoncia /   1972
Castaneda Velasco, Irma Margarita sustentante   Radiologia odontologica /   1972
Castanon Bello, Francisco sustentante   Analisis juridico de las modalidades de la compraventa en el Codigo civil mexicano de 1928 /   1972
Castelazo Mendoza, José Antonio sustentante   Granulometria y plasticidad de suelos /   1972
Castell-Blanch Bueno, Hector David sustentante   Contribucion al estudio de la explotacion de la cabra de angora en el norte de la Republica Mexicana /   1972
Castell-Blanch Bueno, Maritza sustentante   Enfermedades adquiridas por el ejercicio profesional en odontologia /   1972
Castell-Blanch Vila, David J. sustentante   Evaluacion de la produccion lactea en bovinos con fasciolasis tratados con bilevon-R /   1972
Castellanos Centeno, Mercedes sustentante   La necesidad de la especializacion del contador publico /   1972
Castellanos Elorza, Jorge, sustentante   La descentralización industrial y la nueva etapa de industrialización /   1972
Castellanos García Luna, Margarita sustentante   El trabajador en el desarrollo economico de Mexico /   1972
Castellanos Guzman, Marcelo sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Castellanos López, Octavio sustentante   Evaluacion de los procesos para la produccion del toluen diisocianato /   1972
Castellon Padilla, Armando J. sustentante   Sistema de constante radiologica en relacion espesor kilovoltaje en equinos /   1972
Castilla Mendez, Julio Alfonso sustentante   Investigacion bibliografica en trabajo de tesis y seminarios de investigacion /   1972
Castillejos Escobar, Javier sustentante   Estudio sobre la frecuencia de filarias en perros importados /   1972
Castillejos Vizcaino, Victor Hugo, 1949- sustentante   Fibromatosis gingival hereditaria /   1972
Castillo Aguilar, Silvia sustentante   La importancia del control interno en la estructura administrativa y las actividades del auditor interno /   1972
Castillo Alquicira, David sustentante   Organizacion para los mercados populares /   1972
Castillo Barrera, Eduardo sustentante   Anteproyecto para el otorgamiento de un credito refaccionario destinado a incrementar la produccion porcina en el estado de Nayarit /   1972
Castillo Carabantes, Angel sustentante   La auditoria adminsitrativa como elemento fundamental en la toma de decisiones /   1972
Castillo Escalante, José de Jesus sustentante   Pilares para corona total con hombro cervical /   1972
Castillo Fernandez, Luis Alfonso sustentante   Teoria y realidad de la Reforma agraria en Mexico /   1972
Castillo Gallardo, Luis Francisco del sustentante   Casa de la cultura en la Cd. de Queretaro, Qro. /   1972
Castillo García, Rafael del sustentante   La desvalorizacion de la moneda y la contabilidad /   1972
Castillo Garza, Natividad de Jesús, sustentante   La industrialización y su significado para el desarrollo regional :   el caso de la maquila /   1972
Castillo Gonzalez, José sustentante   Gingivitis /   1972
Castillo Hern, Fernando sustentante   Bases para la reestructuracion del servicio social de los pasantes de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1972
Castillo Hernandez, Juan José sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Castillo López, Francisco sustentante   Investigacion bibliografica de tesis y seminarios /   1972
Castillo Lulet, Francisco sustentante   Demostraciones de catedra de procesos red-ox en química inorgánica /   1972
Castillo Manzanilla, Edmundo Angel sustentante   El Derecho del trabajo nacio en la Constitucion de 1917 para Mexico y para el mundo /   1972
Castillo Montenegro, José Lidoro sustentante   Contribucion al conocimiento de la glandula parotida desde el punto de vista macroscopico y microscopico /   1972
Castillo Moran, Imelda Susana sustentante   La asesoria adminsitrativa como funcion interna de las instituciones privadas de deposito, ahorro y fideicomiso /   1972
Castillo Moran, José de Jesus sustentante   Seguridad social de los trabajadores federales de confianza /   1972
Castillo Morones, Guillermo Arturo, sustentante   Breves comentarios de los pagos anticipados y los cargos diferidos /   1972
Castillo Navarro, Raul sustentante   Estudio practico del control interno en una distribuidora de automoviles /   1972
Castillo Paz, Neftali sustentante   Estudio juridico sustancial del articulo 289 del proyecto de Codigo penal tipo de 1963 /   1972
Castillo Ramirez, David sustentante   Efectos producidos por dos cepas vacunales del virus de la enfermedad de Newcastle sobre la enfermedad respiratoria cronica /   1972
Castillo Rivera, Carlos A. sustentante   El problema mundial del empleo en el derecho social internacional del trabajo /   1972
Castillo Salcedo, Carolina Daniela sustentante   Tratamiento de los intereses al vencimiento por adelantado incluido en los documentos /   1972
Castillo Salcedo, Ma. Luiza sustentante   Organizacion de una Institucion de Credito Hipotecario y el Departamento de Auditoria Interna como parte de esa organizacion /   1972
Castillo Salcedo, Margarita C.N. sustentante   Control interno de las cuentas por cobrar /   1972
Castillo Salcedo, Sergio E.A. sustentante   Breve Estudio de una Institucion Nacional de Credito Agricola /   1972
Castillo Sanchez, Ricardo sustentante   Estudio hidrologico para el proyecto "Ojo Caliente" S.L.P. /   1972
Castillo Toledo, Rolando sustentante   Perspectivas para la promocion de una empresa naviera /   1972
Castillo Villicana, José Bernardo sustentante   Estudio bibliografico en La Facultad de Comercio y Administracion /   1972
Castillon Ibarra, Raymundo sustentante   Ejercicio de las acciones pauliana y de simulacion /   1972
Castillon y Guillermo, Carlos Fausto sustentante   Tendencias de la contabilidad moderna /   1972
Castineira Díaz, José Manuel sustentante   Consideraciones al sistema administrativo y contable de la industria de las resinas acrilicas /   1972
Castorena Sanchez Jorge sustentante   Cooperativismo en las reformas agrarias del mundo /   1972
Castorena Solorzano, Francisco sustentante   Estudio de las recusaciones y excusas en materia laboral /   1972
Castrejon y Yanez, Carlos Hector sustentante   Reporte de casos clinicos de hiperparatiroidismo secundario nutricional en perros /   1972
Castro Aburto, Raul sustentante   Estudio integral sobre el Puerto de Zihuatanejo, Gro. /   1972
Castro Ahumada, Carlos Manuel sustentante   Palacio Municipal en Tierra Blanca, Ver. /   1972
Castro Alvidrez, Leonardo sustentante   Comision Nacional de las Zonas Aridas /   1972
Castro Ardon, Esteban Leonel sustentante   Ensayo pedagogico para la terminacion y cierre de la auditoria /   1972
Castro Díaz Gonzalez, Jorge sustentante   Organismo Mundial de la Juventud /   1972
Castro García, Francisco sustentante   Ejecucion forzada de la prestacion /   1972
Castro Muñoz, Maria Elena sustentante   Problematica del desarrollo industrial en Mexico /   1972
Castro Mussot, Luz Maria sustentante   Puntos de vista de los concesionarios obtenidos a traves de la encuesta nacional de radio y television /   1972
Castro Ortega, Ma. Guadalupe sustentante   Presencia de lo hispanico en la obra poetica de Leon Felipe /   1972
Castro Palacios, Ignacio sustentante   Naturaleza juridica del contrato administrativo /   1972
Castro Reyes, Oscar sustentante   Planeacion y programa de auditoria del activo fijo en empresas industriales /   1972
Castro Ruiz, Rodolfo sustentante   Purificacion de aguas industriales por intercambio ionico /   1972
Castro Silva, Aurelio sustentante   Las formas espaciales del cheque /   1972
Castro Tapia, Enrique sustentante   Aspectos del financiamiento de la Comision Federal de Electricidad /   1972
Castro y Cue, Ma. de Lourdes sustentante   Relacion entre rendimiento escolar y logro por medio de la prueba de Mc-Clelland /   1972
Castro y del Valle, Manuel sustentante   Los plasticos en la construccion /   1972
Castro Zamora, Maria de Lourdes sustentante   La sociedad anonima como forma social adoptada por la empresa de participacion estatal /   1972
Cazaurang Martinez, Beatriz sustentante   Generalidades sobre enfermedades infecciosas de la cavidad oral /   1972
Ceballos C., J. Oscar sustentante   Prevencion y tratamiento de las alteraciones del aparato fonoarticulador en odontopediatria /   1972
Ceballos Castanedo, Rafael sustentante   Manual para la implantacion de un sistema presupuestal /   1972
Cecena Imperial, Jaime Humberto sustentante   La duracion de los contratos individuales de trabajo en la nueva ley /   1972
Cecena Pacheco, Roberto sustentante   Nayarit: algunas medidas de politica economica /   1972
Cedano Florido, Francisca sustentante   El sistema de control presupuestal aplicado a empresas medianas /   1972
Cedillo Cervantes, José sustentante   Encauzamiento y rectificacion del Rio Coatzacoalcos para fines de navegacion /   1972
Cedillo Cruz, Roman sustentante   La valuacion de puestos en las empresas maquiladoras /   1972
Celaya Salcido, Luis Enrique sustentante   El uso de hologramas ordinarios y generados por computadoras en las pruebas de sistemas opticos /   1972
Celis Cordova, Juan José sustentante   Breves consideraciones sobre las cuentas complementarias que deben implantarse en una empresa minera metalurgica /   1972
Celis J., José Ma. sustentante   Algunos aspectos del arrendamiento financiero y los arrendatarios /   1972
Ceres Ramirez, José Mario Reynaldo sustentante   Obturacion de conductos radiculares : materiales y tecnicas /   1972
Cerezo Guerrero, Maria Barbara sustentante   Indicaciones y contraindicaciones de la exodoncia /   1972
Cerezo Guerrero, Martha sustentante   Rehabilitacion de las piezas dentarias /   1972
Ceron Falcon, Fernando sustentante   El papel de la O.E.A. en la intervencion de Santo Domingo /   1972
Ceron Franco, Bernardo sustentante   Investigacion contable y administrativa de industrial de abastos /   1972
Cervantes Aldana, Javier sustentante   Estudio sobre la imagen y afeccion del impuesto denominado de lujo a los "distribuidores" afectados /   1972
Cervantes Flores, Fernando sustentante   El auditor externo ante el arrendamiento financiero /   1972
Cervantes Orozco, Cristina Eugenia sustentante   Estacion de autobuses en Tultepec Estado de Mexico /   1972
Cervera Guzman, Raul sustentante   Contribucion al estudio teorico y experimental para obtener barniz, adhesivo, fibra textil y masa plastica prensable a partir de escamas de pescados /   1972
Chalico Ruiz, José Wenceslao sustentante   La tercera etapa de la reforma educativa /   1972
Chapa Casas, Maria Esther sustentante   Estudio analitico de las casas de comercio maritimo /   1972
Chaparro Hernandez, Hector Luis Alberto sustentante   Analisis de la estructura financiera de una empresa /   1972
Chapero Velazquez, Raul Alejandro sustentante   El salario /   1972
Chauvet Urquidi, Cristianne sustentante   Centro de Capacitacion Obrero-Artesanal en el Lucero, Tlahualilo, Durango /   1972
Chavarria Aguilar, Yolanda sustentante   Fracturas de dientes anteriores en odontopediatria /   1972
Chavarria Ramos, Jesus Manuel sustentante   Obtencion de las permeabilidades relativas /   1972
Chavarria Yescas, Humberto sustentante   Aspectos contables y administrativos de la industria hotelera /   1972
Chávez Adame, Luz Maria Ofelia sustentante   Oros y colados en la clinica dental /   1972
Chávez Chávez, Raul sustentante   El cheque sin fondos /   1972
Chávez Cuevas, Luis Gabriel sustentante   Centro Social de Adiestramiento y Ensenanza /   1972
Chávez Galindo, Ana María sustentante   Estudio de las poblaciones cuasi-estables /   1972
Chávez Gamboa, José Ramon sustentante   Diseno mecanico de cambiadores de calor /   1972
Chávez García, Magdalena sustentante   Tecnicas de auditoria /   1972
Chávez Guerra, Rafael sustentante   La auditoria interna en instituciones de ensenanza superior /   1972
Chávez Jimenez, Julian Salvador sustentante   Centro Deportivo y de Difusion Cultural San Andres Tetepilco, Ixtapalapa, D.F. /   1972
Chávez Martinez, Manuel E. sustentante   Anteproyecto de instalacion de una planta para producir anhidrido ftalico por oxidacion catalitica del orto-xileno /   1972
Chávez Moreno, Magdalena sustentante   Potestad legislativa del estado en materia de naturalizacion por adopcion /   1972
Chávez Olguin, Pablo sustentante   Inversiones comunes ejidales y la Ley federal de reforma agraria /   1972
Chávez Roman, Salvador sustentante   Los estados financieros principales y algunas consideraciones sobre los estados financieros auxiliares o analiticos /   1972
Chávez Trevino, Carlos J. sustentante   Centro Artesanal Oaxaca, Oax. /   1972
Chávez Vega, Ignacio sustentante   Drenaje en Ciudad Netzahualcoyotl /   1972
Chávez Vega, Ignacio sustentante   Drenaje en Ciudad Netzahualcoyotl /   1972
Chavira Hernandez, Francisco Gonzalo sustentante   Aspectos contables y administrativos de una empresa contratista en instalaciones telefonicas /   1972
Chavira Olivos, Ismael sustentante   La educacion y la explosion demografica, sus consecuencias en el desarrollo economico de Mexico /   1972
Chew Barranco, Mario sustentante   Transmision de calor /   1972
Chiang Sam Salcedo, Cesar L. sustentante   Verificacion del cumplimiento con las obligaciones fiscales en una empresa de tipo medio /   1972
Chin Velarde, Pablo sustentante   Breve estudio contable y fiscal de las agencias de viajes en Mexico /   1972
Chio Magana, Jorge sustentante   Resinas alquidalicas solubles en agua, su aplicacion en recubrimiento de superficies /   1972
Chiquini Barrios, Fernando sustentante   Causas de fracaso de empresas en la Ciudad de Mexico /   1972
Chirino Castillo, Hugo sustentante   El articulo 62 reformado del Codigo penal /   1972
Chirino Castillo, Ismael sustentante   El articulo 266 reformado del Codigo penal vigente : estudio dogmatico /   1972
Christy Inclan, Jesus Carlos sustentante   Procedimiento de construccion de los carcamos de bombeo en Ciudad Netzahualcoyotl /   1972
Cicero Mugica, Carlos F. sustentante   Evaluacion de las restricciones no arancelarias aplicadas por Mexico a la importacion de productos procedentes de la ALALC /   1972
Cid del Prado Vera, José Luis sustentante   La auditoria interna objetivas, funciones y aspecto actual en el ambito de operacion y administración /   1972
Cid Sanchez, Josefina sustentante   Ingresos no acumulables en el impuesto al ingreso de las personas fisicas /   1972
Cifuentes Mayer, Ma. de Lourdes sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Cintra Mc. Glone, Leon Federico sustentante   Efectos de la desnutricion neonatal sobre el desarrollo conductal y electrofisiologico de la rata /   1972
Cisneros Huerta, Victorino sustentante   La importancia del turismo como generador de empleos en Mexico /   1972
Cisneros Ramirez, Maria Teresa sustentante   Importancia de los mantenedores de espacio en odontopediatria /   1972
Clemente Sanchez, David sustentante   Revision para efectos de inversion adquisicion o fusion de sociedades /   1972
Cobos Martinez, Luis Manuel sustentante   Importancia del informe del auditor /   1972
Coca Alvarez, Vicente Luis sustentante   La Ley electoral federal su aplicacion y observancia por los partidos politicos en Mexico /   1972
Coda García, Arturo sustentante   El informe detallado sobre estados financieros /   1972
Coello Eboli, Rafael de J. sustentante   Cuerpo del delito y reglas para comprobacion /   1972
Cohen A., Alberto sustentante   El contador publico y su ambito de trabajo /   1972
Colchado Valenzuela, Rolando sustentante   Algunos comentarios sobre la modificacion de la Ley del impuesto sobre la renta en lo relativo a la deducibilidad de los gastos de publicidad y propaganda /   1972
Colin Estrada, José Isaac sustentante   Material propedeutico de costo I (contabilidad V) /   1972
Colin Levario, V. Jesus sustentante   El aspecto fiscal de la depreciacion /   1972
Colin Martinez, Felipe sustentante   Unidad del Derecho penal internacional /   1972
Colina Beltran, Pilar sustentante   Introduccion a la dinamica de suelos /   1972
Colina Solis, Evaristo Gerardo sustentante   Planeacion y ejecucion de auditoria de estados financieros /   1972
Colmenares y Gracia, Francisco Xavier sustentante   Presupuesto por programa para explotaciones porcinas tipo en Zitacuaro, Michoacan /   1972
Conde Nieva, Espiridion sustentante   Planeacion de caminos para el estado de Tlaxcala /   1972
Conde y Osterroth, José Sergio sustentante   Viabilidad para fabricar en Mexico plataformas fijas para perforacion marina /   1972
Consejo y Duenas, Eugenia Guadalupe sustentante   Campana preventiva de las enfermedades bucales, realizada durante mi servicio social en el Centro Medico Universitario /   1972
Constantino Cordero, José Antonio sustentante   La imprescriptibilidad del derecho a la jubilacion y a la pension en legislacion burocratica /   1972
Contijoch Escontría, Manuel, sustentante   Administración programada para ingenieros /   1972
Contreras Alatorre, Jorge Eduardo sustentante   Salarios, prestaciones y seguridad social /   1972
Contreras Cárdenas, Andrés sustentante   Automatizacion de una planta hidroelectrico /   1972
Contreras Morales, Rocio del Carmen sustentante   Apuntes sobre sociedad anonima /   1972
Contreras Perez, Sergio Eduardo sustentante   Imagen y realidad de la Cruz Roja Mexicana en la Ciudad de Mexico /   1972
Contreras Reyes, Trinidad Roberto sustentante   Determinacion potenciometrica de constantes de estabilidad de complejos metalicos de solicilaldehidos sustituidos /   1972
Contreras Rodriguez, Ulises sustentante   Escuela primaria Dinamarca Ixtacalco D.F. /   1972
Contreras Santiago, Ruben Francisco sustentante   La trascendencia juridica del albaceazgo /   1972
Contreras Trujillo, Ma. Margarita sustentante   Algunos aspectos de un sistema de informacion a la gerencia /   1972
Contreras V., Eugenia Estela sustentante   Implantacion de un sistema de costos predeterminados a base de costos fijos y variables en una empresa editorial /   1972
Cordero Martinez, José Luis R. sustentante   Escuela Preparatoria en Tecamachalco, Pue. /   1972
Cordero Ramírez, Hugo M., sustentante   Industrialización y financiamiento regional de los productos frutícolas del estado de Puebla /   1972
Cordova Amores, Raul A. sustentante   Centro de Difusion y Desarrollo Cultural en Chalco Edo. de Mexico /   1972
Cordova Bulle, Luis sustentante   Palacio de mineria /   1972
Cordova Solis, Raul, sustentante   Control interno contable en una industria lechera /   1972
Cordova Vital, Roberto G. sustentante   La auditoria de la cartera de credito de una institucion financiera /   1972
Coria y Quezados, Jorge Francisco sustentante   Tuneles /   1972
Cornejo García, Carlos sustentante   Corrosion en un reactor nuclear de agua ligera /   1972
Cornejo Ortiz, Rebeca sustentante   Consideraciones oncologicas en odontologia /   1972
Corominas Williams, Alfonso sustentante   Mexico y Espana : la doctrina Estrada, su aplicacion /   1972
Corona Aguilar, Ildefonso sustentante   Estudio dogmatico del homicidio /   1972
Corona Morales, José Luis sustentante   Repercusion de los problemas financieros en la fusion de sociedades mercantiles /   1972
Coronado Ballesteros, Rodolfo sustentante   Determinacion de las constantes fisiologicas temperatura, frecuencias cardiaca y respiratoria en los meses de verano e invierno, en ganado bovino en el municipio de Hermosillo, Sonora /   1972
Coronado Bravo, Victor Manuel sustentante   I sintesis, caracterizacion y nuevas reacciones de algunos derivados del androstano sustituidos en C-19; II sintesis de C-19 hemisuccionatos de 4-androstendiona testosterona y 5[alfa] dihidro testosterona /   1972
Coronado Villanueva, Alfonso sustentante   Restauraciones protesicas mas usuales en odontologia /   1972
Coronel Monterde, Raul Fco. sustentante   Centro de Difusion Cultural U.N.A.M. /   1972
Coronel Monterde, Rebeca Maria de la Paz sustentante   Generalidades fundamentales en protesis fija /   1972
Coronel Tovilla, Andrés Heraclio sustentante   Riego por goteo, Valle de Tula, Tamps. /   1972
Corral Chávez, José Luis sustentante   Centro Civico Cultural en Costa Rica, Sinaloa /   1972
Corral de la Concha, Carlos sustentante   Estudio sobre la distribucion de bajos ingresos en el Distrito Federal /   1972
Corral López, Antonio Daniel sustentante   El trabajo a domicilio, la nueva Ley federal del trabajo y la teoria integral del Derecho /   1972
Corrales Castro, Ma. de Lourdes sustentante   Liquidacion y fusion de una sociedad anonima /   1972
Corrales Vivar, Luis Alberto sustentante   Unidad Penitenciaria en Pachuca, Hgo. /   1972
Correa Jasso, Rafael sustentante   Decisiones sobre el lanzamiento de los productos nuevos al mercado /   1972
Correa Sanchez, Ana Lilia sustentante   Contribucion al conocimiento palinologico de la flora de Veracruz /   1972
Correa Soriano, Marco Antonio sustentante   Organizacion administrativa y contable para industrias manufactureras de tipo medio /   1972
Corredor Quijano Becerra, Martha sustentante   Ventajas del sistema audio visual en la ensenanza de la auditoria /   1972
Cortazar Cárdenas, Juan José sustentante   Auditoria de caja y bancos en una distribuidora de automoviles /   1972
Cortés Altamirano Roberto sustentante   Estimaciones del contenido de clorofila a en spyridia filamentasa (NULF) Harvey, 1883, (Rhodophyta), y su correlacion con algunas caracteristicas ambientales, en la Laguna de Yavaros, Son. Mex. /   1972
Cortés Baldo, José Luis sustentante   La importancia de los presupuestos en la determinacion y control de costos /   1972
Cortés Boeneker, Adolfo sustentante   Consideraciones sobre la auditoria financiera del pasivo circulante /   1972
Cortés Castro, Juan G. sustentante   Investigacion sobre la presencia de vibriosis en una explotacion de ganado bovino productor de carne, localizada en un clima tropical tipo AF(C) /   1972
Cortés Domínguez, Enrique sustentante   Geologia de explotacion y desarrollo del Campo Cobo /   1972
Cortés Fernandez, Juan Carlos sustentante   La imagen del contador publico /   1972
Cortés García de Leon, Luis Fabian sustentante   El ambito de validez de la norma internacional dentro de la Constitucion Politica de los Estados Unidos Mexicanos /   1972
Cortés García, Fernando sustentante   La venta no se realiza hasta que se cobra /   1972
Cortés Gardida, Guadalupe sustentante   Objetivos economicos en su programa de desarrollo de la comunidad /   1972
Cortés Gardida, Guadalupe sustentante   Objetivos economicos en un programa de desarrollo de la comunidad /   1972
Cortés Guzman, Armando sustentante   La estructura politica de la ALALC /   1972
Cortés, Mario sustentante   Investigacion y análisis del mercado de algunos aspectos del envase que motivan a el ama de casa en la compra de leche pasteurizada /   1972
Cortés Milan, Alejandro A. sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Cortés Ocana, Rafael Francisco sustentante   Las funciones del contador publico como comisario de las sociedades mercantiles /   1972
Cortés Olvera, Gudelia Maria del Consuelo sustentante   Mexico y la expropiacion petrolera ante el Derecho internacional /   1972
Cortés Perez de Leon, Salvador sustentante   La coordinacion y el control contable de las delegaciones foraneas del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Cortés Rebolledo, Ricardo, sustentante   Los sistemas formales de Smullyan /   1972
Cortés Sandoval, Enrique sustentante   Quistes en los maxilares /   1972
Cortina Cano, Eustaquio sustentante   La entrega ficta del bien en la prenda /   1972
Cortina López, Armando sustentante   Aspectos financieros, fiscales y de auditoria en una empresa arrendadora de automoviles /   1972
Cortina Ortega, Francisco sustentante   Centro receptor-analista-diseminador de informacion sobre patentes /   1972
Corzo Osorio, Eduardo A. sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Cos Lee, Ernesto Rafael sustentante   Material propedeutico para un periodo lectivo de contabilidad VI (costos II) /   1972
Cosio de la Vega, Carlos sustentante   Metodologia para resolver el problema de la contaminacion del agua en zonas industriales /   1972
Coss Cortés, Hector sustentante   Penal de la Isla Maria, Archipielago de las Islas Marias /   1972
Cota Miranda, Roberto José sustentante   Organizacion y auditoria interna de las sociedades cooperativas pesqueras /   1972
Covarrubias Gonzalez, Miguel sustentante   Efectos del tratamiento de la melaza con inhibidores de la fermentacion en la alimentacion de ovinos /   1972
Covarrubias Macias, Alfredo sustentante   Administracion de inventarios en la industria farmaceutica y de cosmeticos /   1972
Covarrubias Yañez, Pablo Arturo sustentante   Tercera etapa de la reforma educativa aspectos sobre estudios superiores en Estados Unidos Brasil y Mexico /   1972
Crespo Flores, Luis Alberto sustentante   Los costos de produccion de leche en la region de Tulancingo, Hidalgo /   1972
Crespo Huerta, Alberto sustentante   Mercado Municipal Jilotepec de Abasolo, Estado de Mexico /   1972
Crespo Oviedo, Juan Jesus sustentante   Estudio tecnico economico del acetato de amilo /   1972
Cruz Albert, Lus Ma. Mercedes sustentante   Organizacion administrativa y contable de un consorcio de exhibidoras de peliculas /   1972
Cruz Alvarez, Eric Ernesto de la sustentante   Contribucion al estudio radiografico de los centros de osificacion en perros jovenes /   1972
Cruz Barrera, Carlos Francisco sustentante   Desarrollo de la industria farmaceutica en Mexico y su proyeccion /   1972
Cruz Bazan, Graciela sustentante   Funcion social del contador publico /   1972
Cruz Cabrera, Javier sustentante   La ingenieria mecanica en la industria de las construcciones navales sistemas de carga y descarga /   1972
Cruz Carreon, Elvira sustentante   La contaminacion ambiental y la Reunion de Estocolmo de 1972, su control administrativo en Mexico /   1972
Cruz Chávez, Jesús sustentante   Herida pulpar /   1972
Cruz Cortés, Pedro sustentante   Tecnica, diseño y estudio economico para un modulo despintador de envases de vidrio : ataque a esmaltes vitreos /   1972
Cruz de Leon, Carlos Hugo sustentante   Farmacología y toxicologia de la marihuana /   1972
Cruz de Leon Mojarro, José sustentante   Desarrollo del Campo San Ramon /   1972
Cruz del Toro, Josefina de la sustentante   Los derechos humanos en la comunidad internacional /   1972
Cruz Gonzalez, Rafael sustentante   El costeo directo y su importancia en la fijacion de precios de exportacion /   1972
Cruz Gordillo, Benito Neftali sustentante   Regimen de seguridad social en el trabajo subterraneo /   1972
Cruz Gutierrez, Rafael sustentante   Estudio de algunas graficas para el control financiero y evaluacion de la planeacion a corto y largo plazo /   1972
Cruz Jimenez, Salvador Antonio sustentante   El metodo de coordenadas hiperesfericas y el problema de tres cuerpos /   1972
Cruz Lazcano, Bernardo sustentante   Rehabilitacion de los dientes fracturados en denticion mixta /   1972
Cruz Martinez, Juan Manuel sustentante   Control de una fundicion de cuproaleaciones /   1972
Cruz Medina, Efrain sustentante   El amparo social agrario /   1972
Cruz Morales, Mauro sustentante   Reacciones de fragmentacion heterolitica /   1972
Cruz Ricoy Saldana, Miguel de la sustentante   Instituto Dermatologico en Ocotlan, Jalisco /   1972
Cruz Rodriguez, José Arturo sustentante   Analisis de flexibilidad y calculo de esfuerzos termicos en una tuberia /   1972
Cruz Romero, Armando Marcelino sustentante   Relaciones humanas aplicadas a la direccion de empresas de ingenieria /   1972
Cruz Soto, Gustavo sustentante   Efectos economicos de la operacion interceptacion en Ciudad Juarez /   1972
Cuauhtli Gomez, Jorge Isaias sustentante   Enfermedades y tratamientos parodontales /   1972
Cuauhtli Gomez, Jorge Isaias sustentante   Enfermedades y tratamientos parodontales /   1972
Cue Sarquis, Gabriel sustentante   [Tipo de ingeniero que el pais requerira en los proximos diez anos] /   1972
Cuellar Delgadillo, Javier Humberto sustentante   Proceso metalurgico para la fabricacion de acero calmado alto carbon /   1972
Cuen Sandoval, Cesar Cuauhtemoc sustentante   Antecedentes y evolucion del cheque de viajero /   1972
Cuenca Rodriguez, Eduardo I. sustentante   Estudio comparativo de diferentes medios de contraste en urografia excretora en caninos /   1972
Cuervo Hermosillo, Carlos sustentante   El secreto bancario y el conflicto entre legislaciones /   1972
Cuesta Guerrero, Ignacio sustentante   La imagen que tiene el publico del dictamen de estados financieros /   1972
Cuesta Soto Flores, Victor Antonio sustentante   La inafectabilidad agropecuaria /   1972
Cuesta Soto Flores, Victor Antonio sustentante   La inafectabilidad agropecuaria /   1972
Cueto Charles, Fernando del sustentante   Las inversiones extranjeras directas y su reglamentacion adecuada en Mexico /   1972
Cuevas Buenrostro, Guillermo V. sustentante   Rastro Municipal de Salvatierra, Guanajuato /   1972
Cuevas Correa, Juan Manuel sustentante   Tecnicas en la evaluacion de semen : comparacion de los metodos usados en la determinacion de la concentracion /   1972
Cuevas Guerrero, Alfredo Luis sustentante   Bases de operatoria dental en la practica odontologica /   1972
Cuevas Martinez, Luis Roberto sustentante   Auditoria de los estados financieros de una compania de arrendamiento financiero /   1972
Cuevas Pena, Dolores M. sustentante   El manejo de los problemas de mantenimiento de espacio /   1972
Cuevas Perez, Jorge Isidoro sustentante   Diagnostico y tratamiento endodontico de lesiones traumaticas /   1972
Cuevas Perez, Manuela sustentante   Nuevos metodos de análisis de rocas fosforicas /   1972
Cuevas Ramirez, Fermin sustentante   La explotacion y aprovechamiento de los recursos minerales del alta mar /   1972
Cuevas Ramirez, Fernando sustentante   La capacidad juridia en el Derecho juridica mercantil /   1972
Curiel Reyna, Héctor Enrique, 1946- sustentante   Preparacion y observacion al microscopio electronico /   1972
Curiel Valdes, Aurora sustentante   Investigacion contable aplicada a escuelas particulares dedicadas a la ensenanza primaria, secundaria y preparatoria /   1972
Cutino Gutierrez, Gustavo E. sustentante   La organizacion administrativa y contable de una empresa central de tarjeta de credito bancaria /   1972
Cutino Gutierrez, Jorge sustentante   El control interno en las empresas /   1972
Dagnino Alvarez, Ricardo sustentante   Administracion y auditoria de las cuentas por cobrar /   1972
Daher Guerra, José Anuar sustentante   Aspecto legal de la responsabilidad en el ejercicio de la medicina /   1972
Damian Espino, Guilebaldo sustentante   Implicaciones administrativas en la problematica del mercado de la carne de bovino en el Distrito Federal /   1972
Dana Halabe, Jaime sustentante   Compania Distribuidora de Subsistencias CONASUPO, S.A. de C.V. : "El plan CONASUPER" /   1972
Davalos Gallego, Rocio sustentante   La bolsa de valores como instrumento de financiamiento /   1972
Davila Arrieta, José Manuel sustentante   Los aspectos juridicos de la integracion en America Latina /   1972
Davila Meza, Enrique de J. sustentante   Los delitos de la Ley reglamentaria del articulo 27 constitucional en materia de explotacion y aprovechamiento de recursos minerales /   1972
Davila Ojeda, Juana Griselda sustentante   Derecho de los fondos marinos y oceanicos /   1972
Davila Plasencia, Sergio sustentante   Auditoria en cuentas por cobrar /   1972
Davila Quijano, Raul D. sustentante   Ortodoncia preventiva /   1972
Davis Drew, Alejandro sustentante   Nulidad y cancelacion de los certificados de inafectabilidad /   1972
Dayan Tawil, Isidoro sustentante   Guarderia Infantil en el D.F. /   1972
Daza Rojas, Sergio Enrique sustentante   Valoracion de la prueba en el proceso laboral /   1972
Delgadillo Maiz, Armando sustentante   Manual de operaciones de un departamento de credito y cobranzas en una empresa o industria de transformacion /   1972
Delgadillo Martinez, José C. sustentante   Las plantas industriales y la contaminacion atmosferica, horno para limpieza de rebaba /   1972
Delgado Alvarez, Gilberto sustentante   Organizacion y funcionamiento de una unidad de capacitacion en una oficina de gobierno /   1972
Delgado C., Fernando F. sustentante   Involucion uterina y reanudacion a la actividad sexual en ganado Holstein /   1972
Delgado Flores, Gaudencio sustentante   Procedimiento para la implantacion de maquinaria en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Delgado García, Nora Luz sustentante   Estudio nacional del capital necesario en las empresas /   1972
Delgado Perez, Roberto sustentante   Aspecto fiscal y contable de las primas de antiguedad /   1972
Delgado Ramirez, Hilda E. sustentante   Depreciacion /   1972
Desachy Espindola, Marco Antonio sustentante   Propiedad industrial en Derecho internacional /   1972
Díaz Alegria, Celerino, sustentante   Jardin de Niños en Chapultepec, Edo. de Mexico /   1972
Díaz Azuara, Felipe sustentante   Coalicion y sindicato a la luz de la teoria integral /   1972
Díaz Barriga Casales, Alejandro Javier sustentante   Una construccion de extensiones abelianas de los racionales con grupo de Galois dado /   1972
Díaz Barriga, José Guillermo sustentante   Estudio economico sobre la posible fabricacion de vitamina C en Mexico /   1972
Díaz Barriga Orozco, Ruben sustentante   Soportes para puentes fijos /   1972
Díaz Barriga y Sumano, Estela sustentante   Regimen fiscal de una empresa inmobiliaria dedicada al arrendamiento de inmuebles /   1972
Díaz Camacho, Alejandro sustentante   Centro Cultural y Deportivo Cananea, Sonora /   1972
Díaz Cisneros, Manuela Minerva sustentante   La teoria integral del Derecho del trabajo y las primas al salario de los trabajadores /   1972
Díaz Conti Camargo, Roberto sustentante   Requisitos para la fabricacion en Mexico de catalizadores solidos heterogeneos para la industria petrolera y petroquimica /   1972
Díaz de la Cruz, Cutberto sustentante   Estudio tecnico economico para fabricacion de cloropropamida en Mexico /   1972
Díaz de la Vega, Omar Porfirio sustentante   Estudio financiero para obtencion de credito /   1972
Díaz de Leon Lozano, Antonio sustentante   Investigacion para la creacion de una delegacion piloto en el sureste /   1972
Díaz Esquivel, Pedro sustentante   Estudio inmunologico del tumor venereo transmisible canino : modelo experimental de cancer /   1972
Díaz Frances y Díaz de Leon, Jorge A. sustentante   El dictamen fiscal /   1972
Díaz Gonzalez Perea, Roberto sustentante   La proteccion de los empleados bancarios a la luz de la teoria integral /   1972
Díaz Hermosillo, Arturo Cristobal sustentante   El contador publico y su codigo de etica profesional /   1972
Díaz Hernandez, Jorge Adalberto sustentante   El indigenismo en Mexico como problema economico /   1972
Díaz Hernandez, Ramos sustentante   El regimen matrimonial de bienes en el Derecho internacional privado /   1972
Díaz Matus, Luciano sustentante   Impuestos especificos a la industria de la radio y la television /   1972
Diaz Michel, Victor Manuel, 1950- sustentante   Tecnicas de anestesia y accidentes del consultorio /   1972
Díaz Mora, Carlos Raul sustentante   Aplicacion de fibras plasticas en obras de tierra y drenaje de suelos /   1972
Díaz Olvera, Armando sustentante   Estudio geologico minero del area de Coxcatlan, municipio de Buenavista de Cuellar, Gro. /   1972
Díaz Ordaz, Zamudio, Juan Guillermo sustentante   El Derecho del trabajo como reivindicador social /   1972
Díaz Palacios, Luis Felipe sustentante   Comentarios sobre el control, registro contable y recuperacion de los creditos en la finanza /   1972
Díaz Peira, Tomas Eduardo sustentante   Escuela Tecnologica Industrial y Comercial en Zumpango de Ocampo Edo. de Mexico /   1972
Díaz Ramirez, Bertha Guillermina sustentante   Algunos comentarios sobre la carta de observaciones y sugerencias /   1972
Díaz Rodriguez, Conrado sustentante   El credito privado y los problemas del campo /   1972
Díaz Rodriguez, Daniel sustentante   La revalidacion de estudios que amparan titulos profesionales expedidos en el extranjero /   1972
Díaz Rowland, Juan sustentante   Inconstitucionalidad del impuesto para obras de planificacion contenido en el titulo noveno de la Ley de Hacienda del Departamento del Distrito Federal /   1972
Díaz Tena, Jorge sustentante   Control interno, auditoria interna y externa /   1972
Díaz Urquijo, Elsa Gloria del S.C. sustentante   Metodos preventivos y sanitarios para el fomento de salud dental /   1972
Díaz Verdugo, Ignacio sustentante   Pilotes de concreto presforzado de seccion cuadrada /   1972
Díaz y Díaz Lombardo, Francisco sustentante   Extraccion de aceites en citricos /   1972
Diego Gutierrez, Maria del Carmen de sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Dieguez Armas, Roberto sustentante   Principales aspectos financieros de las inversiones de capital /   1972
Diez Gutierrez Lases, Enrique A. sustentante   Aspecto socio cultural de los gerentes de la empresa media en Mexico /   1972
Disler Hager, Marcel sustentante   Mexico y el desarme /   1972
Dohi Fujii, Fernando Kioski sustentante   Optimizacion de la recaudacion del impuesto predial /   1972
Domínguez Díaz, Adolfo sustentante   La toma de decisiones en una empresa de materiales ligeros para construccion, por medio del grafico de Gantt /   1972
Domínguez Guerrero, Rogelio sustentante   Acercamiento a la problematica habitacional en Mexico /   1972
Domínguez Martinez, Gregorio sustentante   Analisis y diseño de un edificio de 6 niveles de concreto reforzado para departamentos /   1972
Domínguez Martínez, Jorge Alfredo sustentante   La teoria general del negocio juridico aplicado al fideicomiso /   1972
Domínguez Martinez, Luis sustentante   Madera para fines estructurales /   1972
Domínguez Perez, E. Alejandro sustentante   Contabilidad hospitalaria /   1972
Domínguez Perez, Raymundo sustentante   Las acciones contradictorias a la luz de la teoria integral en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Domínguez Rivera, Ignacio Jorge sustentante   La mecanica estructural sindical /   1972
Domínguez Sanchez, Luis Javier sustentante   Ciertos aspectos del contol interno /   1972
Domínguez Vazquez, Amado sustentante   El presupuesto en la pequena industria /   1972
Domínguez Villalobos, Lilia sustentante   La corporacion multinacional y la inversion extranjera en Mexico /   1972
Donat Rivera, Jorge Salvador sustentante   Cementerio Vertical en la Ciudad de Mexico /   1972
Dubon López, Guillermo sustentante   Operacion economica mediante descomposicion /   1972
Ducoing Espinosa, Javier sustentante   Algunos comentarios sobre la preparacion de presupuestos industriales /   1972
Ducoing, Patricia sustentante   Aplicacion del metodo Faure en la escuela secundaria /   1972
Dueñas Villegas, Rafael Martin sustentante   Estudios sobre organizacion contable, definicion y objetivos /   1972
Dupeyron Vazquez, Pedro Adolfo Rene sustentante   La sociedad anonima en el Derecho comparado /   1972
Durán Camina, Raul sustentante   La seguridad social en el deporte y como la contempla el Derecho del trabajo /   1972
Durán Escamilla, Agustin sustentante   Propiedades planta y equipo auditoria de estados financieros y de operaciones /   1972
Durán Flores, Leonardo sustentante   El contrato ley en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Durán Martinez, José Antonio sustentante   Problematica del Derecho aereo a nivel nacional e internacional /   1972
Dzul Perez, Maximiliano sustentante   La relacion entre los temas y la forma en la lirica de Horacio /   1972
Echaniz Macias, Rafael sustentante   Actividades del departamento de auditoria de una dependencia gubernamental /   1972
Echanove Roberto, Jorge Humberto sustentante   Construccion del nuevo aeropuerto de Veracruz, Ver. /   1972
Echegoyen Montenegro, Vladimir sustentante   Preparacion de 2-metil-piperidil-pentanol-1 y 2-metil-5 dipropilamino-pentanol-1 /   1972
Echevarria Noriega, Emilio A. sustentante   Comentarios sobre algunas tecnicas de la contabilidad administrativa /   1972
Echevarria Vazquez, Jorge Miguel sustentante   El dictamen para efectos fiscales /   1972
Echeverria A., Maximiliano sustentante   Existencia simultanea y conflictiva de causas de utilidad en la expropiacion de tierras ejidales /   1972
Echeverria Bustos, Ramon sustentante   Mecanizacion del sistema de inventarios de producto terminado /   1972
Echeverria Cervantes, Maria de Lourdes sustentante   Mecanizacion de datos en los estudios de origen y destino de la red carretera nacional /   1972
Echeverria Ortega, Maria del Coro sustentante   Estudio de soyas mexicanas y algunos derivados de importancia industrial /   1972
Echeverria San Vicente, Eric Alenadro sustentante   Analisis y planeacion en la construccion de un horno para la calcinacion de piedra caliza, en Juchitlan, Oaxaca /   1972
Eguiarte Ortega, Carlos Enrique sustentante   Regeneracion de la Plaza Civica en San Felipe del Progreso Mercado y Alameda /   1972
Eguiluz Ordoñez, Silvia sustentante   Funciones y atribuciones del departamento de auditoria a las empresas dependiente del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Eichmann Díaz, Clemente Eduardo sustentante   Escuela de Artes y Oficios en el D.F. /   1972
Eidels Dubovoi, Silvia sustentante   Radiacion, efectos de radiacion ionizante en macromoleculas biologicas /   1972
Eisenberg Glantz, Efrain sustentante   Optimos ajustes en protesis fija /   1972
Elias Ruiz, Manuel sustentante   Rastro para Tlaxcala /   1972
Elizalde Ángeles, Víctor, sustentante   Regimen jurídico de las empresas de participación estatal /   1972
Elizalde Gonzalez, Hector Q. sustentante   Aspectos basicos de costos de materiales y metodos constructivos de un camino /   1972
Elizondo Vazquez, Carlos Alejandro sustentante   Titulacion en becerros, de la dosis inyectante de anaplasma marginale, aislado en Veracruz /   1972
Elnecave Korish, Isaac sustentante   Analisis estadistico de la influencia de la contaminacion atmosferica en los habitantes de la Ciudad de Mexico /   1972
Elterman Zylberbaum, Abraham sustentante   La correccion de capas a la energia de los nucleos /   1972
Encinas Martín, Gabriel A. sustentante   Guía didáctica para profesores y apuntes para alumnos de la materia auditoria 1 tema V. Dictámen sobre estados financieros /   1972
Enciso Mayagoitia, Luis sustentante   Algunos comentarios de las plantas pasteurizadoras /   1972
Enriquez Alvarado, Evangelina sustentante   Ensayo de farmacos para el tratamiento del micetoma experimental por nocardia brasiliensis en el raton blanco /   1972
Enriquez Barrios, Luis Mariano sustentante   El financiamiento por la venta de acciones /   1972
Enriquez Barron, Luis sustentante   Central Camionera en Santiago Tianguistengo Edo. de Mexico /   1972
Enriquez Lizaola, Rafael sustentante   Un aspecto de la reforma administrativa : Difusion en el servicio publico de la educacion /   1972
Eraña Guerra, Eduardo Raul sustentante   Estudio sobre la concesion de credito en la banca de deposito /   1972
Erazo Cano, Eduardo sustentante   Aplicaciones de la fotogrametria al proyecto de canales /   1972
Erdmann Carrillo, Juan sustentante   Proyecto para la carrera corta de tecnico en plasticos /   1972
Erosa Alvarado, Benjamin sustentante   Complemento del alcantarillado en Ciudad Netzahualcoyotl /   1972
Escalante Gonzalez, Pablo Alberto sustentante   El derecho de voto y sus efectos juridicos en las sociedades anonimas /   1972
Escalante Rodriguez, Carlos Lauro sustentante   Aparatos de precision y de semiprecision /   1972
Escalante y Cano, Nicolas sustentante   Aspectos a considerar en el finaciamiento de la empresa privada /   1972
Escalera Abbud, Cesar sustentante   Teoria de auditoria administrativa y diagnosis aplicada a un organismo socio-economico /   1972
Escamilla Taylor, Hector Manuel sustentante   Medicion de coherencias por interferometria Fabry-Perot /   1972
Escobar Bravo, Victor Adolfo sustentante   Los papeles de trabajo y su elaboracion practica /   1972
Escobar Castillejos, Milton sustentante   El gerente como trabajador y empresario en el Derecho del trabajo /   1972
Escobar Gomez, Carlos A. sustentante   Modelo administrativo para la elaboracion del presupuesto /   1972
Escobar Hernandez, Hilda sustentante   Las vacaciones, su regulacion legal y convencional en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Escobar y Cordova, Jorge F. sustentante   Ensayo sobre la creacion del cheque mexicano de viajero /   1972
Escobar Zaragoza, Joaquin Raul sustentante   La nocion de utilidad publica en el Derecho administrativo /   1972
Escobedo Aguirre, Antonio sustentante   Analisis de la mortaldiad femenina por causas y grupos de entidades federativas, 1960 /   1972
Escudero Cabezudt, Ofelia sustentante   La evaluacion del proceso ensenanza aprendizaje en la ensenanza media /   1972
Escudero Castillo, Silvia Margarita sustentante   Diagnostico de la funcion de informatica en el sector privado de Mexico /   1972
Esepian Murvartian, José sustentante   Automatizacion del control de inventarios en la venta al menudeo de calzado /   1972
Eslava López, Gertrudis sustentante   Sistema de contabilidad aplicable a una tienda de abarrotes /   1972
Espejel Aco, Emma sustentante   Estudio de un grupo de artistas mexicanos por medio de la utilizacion del M.M.P.I. /   1972
Espejo Munguia, Marcela Eugenia sustentante   Aplicacion de la investigacion de operaciones a una estacion de radio /   1972
Esperon Hernandez, Rene Isidro sustentante   Breves comentarios sobre diversos campos de actividad profesional del contador publico /   1972
Espin Velasco, Noe sustentante   Estudio preliminar sobre el uso del cacahuate Arachis hipogaea como alimento para cerdos /   1972
Espinosa Chavarria, Sergio sustentante   Contabilidad general en una industria perfumera /   1972
Espinosa de los Monteros Cadena, Jaime E. sustentante   Organizacion, sistema contable y control interno en una industria quimico farmaceutica /   1972
Espinosa Favela, Manuel sustentante   Algunas funciones del auditor interno /   1972
Espinosa Fernandez, Enrique I. sustentante   Centro de Asistencia Tecnica para Cooperativas de Produccion Consumo y Vivienda /   1972
Espinosa Jimenez, Felipe sustentante   Metodos de ensilaje de yuca Manihot utilissima, Pohl y su aceptacion en la alimentacion de los cerdos en finalizacion /   1972
Espinosa Mejia, Victor Manuel sustentante   Determinacion de la enzima transaminasa serica glutamica oxalacetica en suero de caninos por medio de una prueba rapida /   1972
Espinosa Mendoza, Sergio sustentante   Aspectos relacionados con la auditoria de circulacion de periodicos y revistas /   1972
Espinosa Ordoñez, Hilda Donaji sustentante   Preparacion del campo operatorio /   1972
Espinosa Pallares, German sustentante   El extranjero en la sociedad anonima mexicana /   1972
Espinosa Plascencia, José Luis sustentante   La auditoria de estados financieros como area de especializacion del contador publico /   1972
Espinosa Vargas, Rosalva sustentante   Centro Turistico Recreativo en Chiconcuac Edo. de Mexico /   1972
Espinosa Velasquez, Francisco J. sustentante   Analisis de inversiones en activo fijo /   1972
Espitia Navarro, Sergio sustentante   Presupuestos y costo estandar como medios auxiliares para la direccion /   1972
Esponda Estrada, Norma R. sustentante   La depreciacion y su repercusion en los resultados de operacion /   1972
Esquenazi Menache, Leon sustentante   Centro para Alojamiento de Tripulaciones Aereas en el D.F. /   1972
Esquerra Castañeda, Raul sustentante   La adecuacion de percepciones a traves de la administración de sueldos y salarios /   1972
Esquivel Ramirez, Eduardo sustentante   Falla perceptual visual no detectada como causa de fracaso escolar /   1972
Estevane Horcasitas, Nicolas sustentante   Medios para obtener la solucion uniforme de los conflictos de leyes /   1972
Estrada Botello, Alberto sustentante   Metodos de aforo para riego en unidades de pequena irrigacion /   1972
Estrada Correa, Eduardo sustentante   Calculo de las dimensiones de un molino de bolas para tratar minerales de uranio /   1972
Estrada Cortés, Luis sustentante   Un proceso estocastico como modelo para estudios de follow-up. /   1972
Estrada Díaz, José Carlos sustentante   La mercadotecnia vista a traves de un estudio del mercado de tableros aglomerados de particulas /   1972
Estrada Gomez, José Luis sustentante   Investigacion sobre : la imagen que los usuarios tienen del Registro Federal de Automoviles /   1972
Estrada Gonzalez, Avelino sustentante   Modelo matematico lineal para el estudio de yacimientos de gas /   1972
Estrada Notni, Gustavo sustentante   El credito bancario en Mexico /   1972
Estrada Palma, Lucia Yolanda sustentante   Cambios en la dinamica retiniana por efecto de la privacion prolongada de luz en el acocil procambarus bouvieri (ortmann) /   1972
Estrada Sosa, José Benjamin sustentante   Control y proteccion de motores en baja tension /   1972
Estudillo Ponce, Ma. Silvia sustentante   Estructura logica de los sistemas normativos (un ensayo de logica modal) /   1972
Euse Zuluaga, Ofelia, sustentante   La pedagogía terapéutica en la toxicomanía de los escolares /   1972
Ezrre Romero, Diego sustentante   Fluoruros y caries dental /   1972
Fagoaga Davila, Gloria M. sustentante   Problematica de la aplicacion de la teoria a la practica con que se encuentra el licenciado en administración de empresas /   1972
Fagoaga Ramírez, Manuel sustentante   America Latina y su participacion en el Acuerdo General sobre Aranceles Aduaneros y Comercio (G.A.T.T.) /   1972
Fajardo Ambia, Maria Guadalupe S. sustentante   Los conflictos de trabajo a la luz de la teoria integral /   1972
Fajardo Gamez, José Antonio sustentante   El pequeno comercio en el mercado de exportacion estimulos fiscales y financieros /   1972
Fajardo García, Ma. Gloria sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Falcon Campos, Oscar sustentante   La teoria integral del maestro Trueba Urbina en graficas /   1972
Farias Gutiérrez, Heberto, sustentante   Generalidades de un sistema contable y la importancia de los estímulos fiscales en las empresas mineras /   1972
Farret Martinez, Jesus Rene sustentante   Algunos aspectos de la tecnica de simulacion en la solucion de problemas en las empresas /   1972
Favela Escalante, Sergio sustentante   Un estudio de ingenieria de sistemas para la terminal maritima y ferroviaria de Veracruz, Ver. /   1972
Federico Arreola, Teresa sustentante   El juego de pelota entre los antiguos Mayas /   1972
Felix Chávez, Miguel sustentante   Los sindicatos campesinos en el Derecho agrario /   1972
Feregrino Paredes, Baltazar sustentante   Consideraciones contables sobre una empresa editorial /   1972
Feria Santos, Ignacio sustentante   El deber de obediencia como excluyente de responsabilidad /   1972
Fernández Alva, Feliciano, sustentante   Proyecto para la industrialización de los subproductos del alcohol de cana /   1972
Fernandez Arvizu, Daniel sustentante   Comentarios sobre el dictamen del contador publico independiente para efectos financieros /   1972
Fernandez Barragan, Gemma sustentante   Evaluacion del departamento y del personal ejecutivo de compras en el comercio minorista mexicano /   1972
Fernandez Bueno, Aquilino sustentante   La administración de una cuenta publicitaria /   1972
Fernandez Carrasco, José Antonio sustentante   Investigacion sobre la programacion de la television en el Distrito Federal del 25 de octrubre al 7 de noviembre de 1971 /   1972
Fernandez Castro, Rene sustentante   Preparacion y obturacion de los conductos radicualres /   1972
Fernandez Cuevas, Guillermo sustentante   La planeacion y la coordinacion en la administración publica /   1972
Fernandez de Castro Reyes, Miguel A. sustentante   Breve estudio de los costos estandar en la industria del curtido de pieles /   1972
Fernandez Fernandez, Francisco R. sustentante   La investigacion y seleccion del auditorio en la publicidad comercial por television /   1972
Fernandez Gamboa, Jorge sustentante   Rigidez de entrepiso de marcos para edificio /   1972
Fernandez García, Arturo sustentante   Operatoria dental /   1972
Fernandez Gonzalez, José Martin sustentante   El terrorismo estudio socio juridico /   1972
Fernandez Gonzalez, Miriam sustentante   El ejecutivo y su desarrollo /   1972
Fernandez Ibarra, Hilda de la Paz sustentante   La responsabilidad en la sociedad anonima por hechos ilicitos /   1972
Fernandez Ibarra, Hilda de la Paz sustentante   La responsabilidad en la sociedad anonima por hechos ilicitos /   1972
Fernandez Madrazo, Alberto sustentante   Algunos aspectos sobre el regimen de la tenencia de la tierra en el Derecho mexicano /   1972
Fernandez Madrazo, Francisco Javier sustentante   Auditoria de estados financieros revision de cuentas y documentos por cobrar /   1972
Fernandez Pacheco, Eva sustentante   Procedimientos de registro contable aplicables a la legislacion tributaria /   1972
Fernandez Peña A., José Miguel sustentante   Iniciacion al metodo del camino critico /   1972
Fernandez Ponce, Herminio sustentante   Clinica Regional en Matachi Chih. /   1972
Fernandez Quezada, Alfonso sustentante   Proyecto de manual para encuestas para el Centro de Investigacion de la Facultad de Comercio y Administracion de la UNAM /   1972
Fernandez Rivera Rio, Cecilia sustentante   Rastro de aves en Jilotepec, Mex. /   1972
Fernandez Rojas, Rafael sustentante   La jurisprudencia en relacion al juicio de amparo /   1972
Fernandez Rosas, Pomposo sustentante   Niveles de anticuerpos contra el virus de la infeccion de la bolsa de Fabricio en Mexico /   1972
Fernandez Villagran, José sustentante   Criterio para la eleccion de fuentes de financiamientos /   1972
Ferreira Treviño, Hector H. sustentante   Cooperativas rurales de produccion aspectos administrativos y generales /   1972
Ferrer Ochoa, I. Aracely sustentante   Organziacion administrativa y contable de una empresa de autotransportes urbanos de pasajeros /   1972
Ferrer Pujol, Francisco sustentante   Monografia sobre la obtencion y refinado del cobre /   1972
Fierro Hernandez, Guillermina Y. sustentante   El licenciado en administración de empresas y la adecuacion de los conocimientos teoricos al ejercicio profesional /   1972
Figueroa Mejia, Humberto sustentante   La auditoria del departamento de caja, de una empresa que procesa subscripciones de revistas /   1972
Figueroa Solana, Carlos Mauricio sustentante   Contribucion al estudio del manejo de potros, yeguas y sementales en una granja de cria de caballos pura sangre Ingles de carreras en el Valle de Mexico /   1972
Figueroa Soto, Cesar sustentante   El caso de China y la admision de los nuevos estados en la O.N.U. /   1972
Finkelbrand Rosenstein, Stephen sustentante   Manejo del nino en el consultorio dental /   1972
Flamand G., Pedro F. sustentante   Problemas para la exportacion en Mexico /   1972
Flores Ávila, Maria Diva sustentante   Organizacion administrativa y contable de : a).-Una industria pequena o mediana de maquila de pantalones b).-Una industria mediana de ropa y uniformes para obreros c).-Un comercio al menudeo de ropa y uniformes para obreros /   1972
Flores Bermudes, Salvador sustentante   La aplicacion de la musica en la empresa para motivar al empleado /   1972
Flores Davila, Fausto Ramiro sustentante   Aplicacion de la programacion lineal en el análisis economico del mezclado de combustibles para avion /   1972
Flores, Gloria sustentante   Monografia de un sistema contable /   1972
Flores Gonzalez, Carlos Ricardo sustentante   La propiedad inmobiliaria /   1972
Flores Hernandez, Angel Omar sustentante   Deteccion de virus rabico en epitelio corneal nervio optico y retina de perros afectados en forma natural /   1972
Flores Hernandez, Ma. Gloria sustentante   Auditoria del pasivo circulante /   1972
Flores, Jorge sustentante   Auditoria de empresas empacadoras de frutas y verduras S.A. /   1972
Flores Marquez, Gabriel Ernesto sustentante   Breves consideraciones sobre la fusion de empresas /   1972
Flores Medina, Armando sustentante   La Reforma agraria y el beneficio socioeconomico actual de la misma, para la Region Lagunera /   1972
Flores Mendoza, Mario Alberto sustentante   Incidencias juridicas del vuelo supersonico contaminacion y responsabilidad objetiva /   1972
Flores Pacheco, Alejandra Dalila sustentante   La filosofía de vida y las premisas socioculturales en dos niveles socioeconómicos en la ciudad de Oaxaca /   1972
Flores Rascon, Raul sustentante   Diagnostico y preparaciones en protesis fija /   1972
Flores Robledo, Juan de Dios sustentante   La Bolsa de Valores en Mexico : su reglamento /   1972
Flores Rosales, Elsa G. sustentante   Marco legal de la mercadotecnia en Mexico /   1972
Flores Ruelas, Consuelo sustentante   Preparacion de cavidades en operatoria dental /   1972
Flores Ruiz, Antonio Carlos sustentante   Torres de enfriamiento para plantas termicas /   1972
Flores Salazar, Nora Luz sustentante   Pronostico de mercado para los estabilizadores de P.V.C. en Mexico /   1972
Flores Tena, Francisco sustentante   Revision bibliografica sobre los efectos de la contaminacion termica en ecosistemas acuaticos /   1972
Flores Vazquez, Juan Manuel sustentante   Descripcion y aplicacion de la energia neumatica en automatizacion y control de procesos /   1972
Flores Vazquez, Yolanda A. sustentante   Comentarios al dictamen de estados financieros /   1972
Flores Viramontes, Gereon sustentante   El Derecho agrario como parte integrante del derecho social /   1972
Flores Wenzel, Margarita Guadalupe sustentante   Organizacion contable y administrativa de un restaurante-bar de lujo /   1972
Flores y Fernandez, Bertha Elena sustentante   Implantacion de un sistema de costos a una industria quimico farmaceutica /   1972
Flores y Fernandez, Celia Lucia sustentante   Fomento industrial a traves de la ley de fomento de industrias nuevas o necesarias y de otras disposiciones /   1972
Flores y Pontones, Enrique A. sustentante   La caja de ahorros como prestacion en las empresas y sus procedimientos de control y registo a traves de sistemas de procesamiento /   1972
Foncerrada López, Carlos sustentante   El uso de análisis financiero y estadistico en el trabajo de auditoria /   1972
Fonseca Soler, J. Miguel sustentante   Escuela Preparatoria Regional en la Ciudad de Actopan, Hidalgo /   1972
Fonz Canto, Alfonso sustentante   Esquema de una demanda laboral /   1972
Fonz Chan, Enrique sustentante   Importancia de una correcta estimacion de uremia /   1972
Fortuno Cordova, Luis Ignacio sustentante   Aspectos contables y legales del fideicomiso /   1972
Fragoso R., Longinos Juan sustentante   Asambleas de accionistas en la sociedad anonima /   1972
Franco Alvarez, Eduardo Miguel sustentante   Analisis economico y planeacion de una planta productora de nitrogeno /   1972
Franco Arredondo, Victor Manuel sustentante   La investigacion de mercados y el comercio al detalle /   1972
Franco de la Parra, Graciela sustentante   Determinacion de la actividad de adenil ciclasa en el espermatozoide humano eyaculado /   1972
Franco Espinosa, Guillermo Andrés sustentante   Las relaciones exteriores en Derecho internacional publico /   1972
Franco García, Manuel A.F. sustentante   El contrato de cheque /   1972
Franco Salazar, Norman Rafael sustentante   Incentivos fiscales a la exportacion /   1972
Franco Vargas, Adolfo sustentante   Matrimonio y sociedad conyugal /   1972
Franco y Bourland, Rebecca E. sustentante   Metodos de aislamiento, purificacion y fracionamiento de ARN-t de serina de higado de rata /   1972
Franssen Blanc, Federico Jorge sustentante   Biosintesis de vitaminas B2 y B12 por bacterias del genero Bacillus /   1972
Fresan Herrera, Domingo E. sustentante   Material didactico para las unidades 6 y 7 del curso de auditoria I del plan de estudios 1971 /   1972
Freyre Rodriguez, Arturo sustentante   El grupo de simetria del potencial de coulomb 0(4), su importancia y aplicacion en fisica atomica y molecular /   1972
Frias Gallo, Patricia R. sustentante   Las variaciones circadianas de excrecion urinaria de pregnandiol en ciclo mensrual normal /   1972
Frías Mendoza, Antonio sustentante   Principios para valorar el potencial de reduccion en escala en procesos quimicos /   1972
Frich Casas, Roberto sustentante   Estudio de un mecanismo para aprovechamiento de energia solar /   1972
Friedman Verbitzky, Samuel sustentante   La funcion financiera en las empresas /   1972
Frisch Guajardo, Blanca Martha Sonia sustentante   Alteraciones de las inmunoglobulinas en individuos sanos /   1972
Fuente Con, Thomas Mathew de la sustentante   Metodos y fuentes para el financiamiento de las empresas /   1972
Fuente Escobar, Octavio de la sustentante   Resultado de una encuesta sobre el uso de la marihuana /   1972
Fuentes Arias, Juan Francisco sustentante   Patologia del endodonto y su tratamiento /   1972
Fuentes Aroche, Ivan sustentante   La problematica social en la novelistica de Gregorio Lopez y Fuentes /   1972
Fuentes Esteban, Ernesto sustentante   La auditoria ante el proceso electronico de datos /   1972
Fuentes Hernandez, Arturo sustentante   Central de Autobuses en Tehuantepec, Oax. /   1972
Fuentes Juarez, Blanca Hilda sustentante   Estudio radiografico en parodoncia /   1972
Fuentes Monterrubio, Rafael de J. sustentante   Casos practicos para la materia de auditoria III /   1972
Fuentes Rosas, Armando sustentante   El Poder Legislativo (su funcion y creacion legislativa material y formalmente) /   1972
Furszyfer Mostkow, Silvia sustentante   Estudio preliminar del inventario de personalidad de Douglas N. Jackson en estudiantes de secundaria del Distrito Federal /   1972
Fusoni Ponthier N., Rafael F. sustentante   El arrendamiento financiero en Mexico /   1972
Galan Balcázar, Ramon sustentante   Diseno de plantas de fuerza, para disminuir la contaminacion atmosferica /   1972
Galeana Serna, Edmundo Francisco, sustentante   El Ejido turístico :   caso Zihuatanejo /   1972
Galeano Jimenez, Mario sustentante   Central Camionera en Ciudad Victoria, Tamps. /   1972
Galewicz Wroblewska, Julio sustentante   Japon : La tercera potencia mundial /   1972
Galewicz Wroblewska, Julio sustentante   Japon: La tercera potencia mundial /   1972
Galewicz Wroblewska, Marian Robert sustentante   Planteamientos basicos para la determinacion de nuevas inversiones fabriles dentro del marco actual de la industria azucarera mexicana /   1972
Galicia Fernandez, Raymundo sustentante   L-dopa en el tratamiento del parkinsonismo /   1972
Galicia García, Oscar Plutarco sustentante   El divorcio institucional social /   1972
Galindo Moran, Maria del Socorro sustentante   Alteraciones orales en el sindrome de Seguin y Down /   1972
Galindo Ortigosa, Gerson sustentante   La industria minera en Mexico /   1972
Galindo Rendon, Juan Luis sustentante   Centro Recreativo Comunal en Emiliano Zapata, Mor. /   1972
Galindo Romero, Enrique sustentante   Coronas Veneer /   1972
Galindo y Perez, Bernardo sustentante   Presupuestos /   1972
Gallegos Acevedo, Hugo sustentante   Dictamen de estados financieros para fines fiscales /   1972
Gallegos Ch., Eduardo V. sustentante   Departamentos en condominios para miembros del ejercito y la armada nacionales /   1972
Gallegos Correa, Salvador sustentante   Aspectos radiograficos de las osteopatias mas comunes de la porcion distal en los miembros de bovinos /   1972
Gallegos López, Sergio Armando sustentante   Los fletes maritimos: Factor de desarrollo en el comercio exterior de Mexico /   1972
Gallegos Vega, Alfredo sustentante   Analisis juridico critico de los articulos 204 en relacion con el 210 inciso segundo fraccion B y el 252, de la Ley federal de reforma agraria, respecto a la posesion de terrenos nacionales /   1972
Gallo T., Miguel Angel sustentante   La direccion General de Salubridad en Distrito Federal Analisis y Reforma /   1972
Galvan Haro, Celia Tatiana sustentante   La Prensa de la Ciudad de Mexico como medio de informacion politica /   1972
Gamboa Cárdenas, Luis F. sustentante   Aspectos generales del informe largo de auditoria con fines financieros /   1972
Gamboa Corona, Alma Laura sustentante   Los impuestos diferidos /   1972
Gamboa Corona, Olga Graciela sustentante   Contabilidad municipal /   1972
Gamez Santana, Jaime E. sustentante   Implantacion de un sistema de contabilidad en un nucleo de poblacion, de acuerdo con la nueva Ley de la reforma agraria /   1972
Gamietea y Domínguez, Ma. Guadalupe sustentante   Psicopedagogía de la televisión /   1972
Gaona Pelaes, Enrique sustentante   Reforma academica en la Facultad de Comercio y Administracion de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1972
Gaona Pineda, Rodolfo Abel sustentante   El uso de la computadora digital en la prediccion de avenidas de diseño por metodos estadisticos /   1972
Gaona Rivera, Angel B. sustentante   La zootecnia, factor de desarrollo socio-economico en los grupos mayas de Yucatan /   1972
Garay y Arellano, Alfonso de sustentante   Termoluminiscencia en bajas dosis de irradiacion /   1972
Garces Celis, Fortino sustentante   Protesis total inmediata /   1972
García Acosta, Ricardo sustentante   Consideraciones sobre el entrenamiento de personal /   1972
García Alcaraz, Carlos L. sustentante   Reduccion de fracturas epifisiarias de femur por medio de un tornillo de Sherman /   1972
García Alonso, Adolfo sustentante   El derecho social positivo en Mexico /   1972
García Anaya, Juana sustentante   Auditoria de caja y bancos /   1972
García Arguello, Raquel C. sustentante   Importancia de los mantendores de espacio en odontopediatria /   1972
García Arias, Maria sustentante   Los Franciscanos ante la econmienda en Nueva Espana (1519-1534) /   1972
García Barragan, Ernesto sustentante   Estudio dogmatico de las faltas contenidas en la Ley del seguro social /   1972
García Barreiro, Eliseo sustentante   El comercio como fomento social subyacente del Derecho mercantil /   1972
García Bernardini, Jorge sustentante   Centro de Servicios Publicos y Sociales /   1972
García Betancourt, Jesus M. sustentante   Estudio sobre la emision de obligaciones y su repercusion financiera /   1972
García Bringas Coeto, Fernando sustentante   Aeropuerto Internacional Culiacan, Sinaloa /   1972
García Calderon, J. Antonio sustentante   El sindicalismo revolucionario y la Ley federal del trabajo /   1972
García Campos, Eduardo sustentante   Auditoria de estados financieros de una compania dedicada a la construccion de obras de ingenieria /   1972
García Carrillo, Daniel sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia. Faltantes ganaderos en relacion a los incrementos de poblacion, indice: 1930 (estado de Guerrero) /   1972
García Contreras, Maria Esther sustentante   Metodo colorimetrico de determinacion de molibdeno /   1972
García Cornejo, Alfonso sustentante   El muestreo y su aplicacion en la auditoria de estados financieros /   1972
García Corrales, Raymundo sustentante   Proyecto de un puente sobre el Rio Taray en el camino Tampico-Barra de Navidad /   1972
García Cuenca, Mario sustentante   La doble imposicion internacional y bases a considerar para evitarla en la elaboracion de tratados internacionales a celebrar con Mexico en materia de intereses /   1972
García Cuevas, Raul sustentante   La materia agraria y sus proyecciones en diversos paises y sistemas /   1972
García de Leon Pereyra, Salvador sustentante   Factores de localizacion industrial para la descentralizacion de la industria ubicada en el Distrito Federal /   1972
García Díaz, Ricardo Antonio sustentante   Planeacion financiera de una institucion de credito hipotecario /   1972
García Espejel, Alfonso sustentante   Diseno de planta potabilizadora de Coyuca de Benitez, Gro. /   1972
García Espinosa, Cesar sustentante   Estudio de la optimizacion de secciones de concreto presforzado /   1972
García Fajardo, Oralia sustentante   La supervision en trabajo social a nivel docente y a nivel profesional /   1972
García Fernandez, Beatriz A. sustentante   Actividades y futura demanda de los profesionales de la quimica /   1972
García Franco, Mario sustentante   Aplicacion de la auditoria al servicio de vigilancia de fondos y valores de la federacion /   1972
García Gaitan, José Rolando sustentante   Consideraciones generales para la aplicacion de un criterio economico en la asistencia sanitaria publica /   1972
García Galindo, Daniel sustentante   Algunos comentarios sobre la industria cinematografica /   1972
García García, Carlos sustentante   Perfil industrial de una unidad productora de maquinas herramientas tornos revolver /   1972
García García, Gloria Ma. sustentante   Estudio bromatologico de una larva comestible en Mexico (chilocuiles) /   1972
García García, Juan Manuel sustentante   Procedimiento de la incubacion de los huevos de guajolote y estudio de los problemas inherentes a ella /   1972
García García, Ramon Edgar L. sustentante   Objetivos del Derecho del trabajo en la realidad mexicana /   1972
García Gonzalez, Javier sustentante   Seguridad social del ferrocarrilero /   1972
García Gonzalez, Luis Gerardo sustentante   La mayoria de edad /   1972
García Gonzalez, Rogelio sustentante   El estatuto internacional de los apatridas y su capacidad para heredar /   1972
García Gutierrez, Carlos sustentante   El incidente de suspension en el juicio de amparo en materia agraria /   1972
García Guzman, Rafael Constantino sustentante   Planeacion y control de los procedimientos de auditoria /   1972
García Hernandez, Fernando sustentante   El tipo y la tipicidad en el delito de disparo de arma de fuego /   1972
García Hernandez, Ma. Elena sustentante   Auditoria en tiendas /   1972
García Hernandez, Manuel sustentante   Aspectos que influyen en el desempeno del personal de las Oficinas Federales de Hacienda /   1972
García Ibarra, Arturo sustentante   Integracion de una hoja de costos estandar /   1972
García Jijon, Jorge Luis sustentante   La contraloria como parte integrante del proceso administrativo /   1972
García Landeta, Juventino J. sustentante   La administración financiera /   1972
García Lanz, Ramon José sustentante   Determinacion experimental simultanea de presion capilar y resistividad en arenas no consolidadas /   1972
García Limon, Fernando sustentante   La doctrina Monroe aun vive? /   1972
García Linan, Enrique de Jesus sustentante   Reclutamiento, seleccion e induccion en las universidades y centros de ensenanza superior /   1972
García López, Juan Alonso sustentante   Efectos antihelminticos del hidroxinaftoato de befenio contra Ancylostoma caninum /   1972
García Melgarejo, Enrique sustentante   Analisis de aspectos basicos en la planeacion y diseño de consultorios dentales /   1972
García Montes, Baltasar sustentante   Proyecto de un conjunto habitacional en Oacalco, Mor. /   1972
García Pasten, Agustin sustentante   Estudio juridico sustancial del delito de fraude especifico al que se refiere la fraccion II del articulo 387 del Codigo penal vigente /   1972
García Paz, Mario sustentante   Justificacion y evaluacion de una obra de infraestructura /   1972
García Ramirez, Mario sustentante   La utilizacion del flujo de fondos para la planeacion financiera de una compania maquiladora de metales preciosos /   1972
García Reyes, Patricia E. sustentante   Suficiencia de informacion en los estados financieros /   1972
García Rodriguez, Ismael sustentante   Estudio sociologico de la indigencia en el Municipio de Macuiltianguis Sierra de Juarez Oaxaca /   1972
García Rodriguez, Jesus sustentante   El contador publico y el peritaje contable en el contencioso administrativo /   1972
García Salazar, Alejandra sustentante   Importancia de la produccion de empresas en la expansion de una industria de papel /   1972
García Sánchez, Jesús sustentante   La imagen de los supermercados en el publico consumidor de la clase media /   1972
García Trejo, Fernando sustentante   Fundamento de la sancion penal : estudio monografico /   1972
García Urbina, Margarita sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1972
García Vargas, Justino sustentante   El contador publico ante el problema de la evasion fiscal /   1972
García Vazquez, José Antonio sustentante   Aplicacion del elemento finito a la solucion de un estado plano /   1972
García Velazquez, Alfonso M. sustentante   Algunos aspectos de la importancia de la audiotria interna en una institucion dedicada a la ensenanza superior /   1972
García Vera, Juan sustentante   Problemas del cooperativismo agricola en Mexico /   1972
García Villalobos Viniegra, Juan sustentante   Funciones del contralor /   1972
García Vivar, Eugenio sustentante   Comentarios en torno a la contabilidad y el contador publico /   1972
García Woodward, Maria Eugenia sustentante   Fideicomiso de administración /   1972
García y Colomé, Pablo sustentante   Transito de avenidas por vasos y cauces /   1972
García Yepes, Antonio sustentante   Importancia del control interno en la administración de empresas /   1972
García Zetina, José Domingo sustentante   Aplicacion de las graficas de Gantt a la fabricacion de elevadores /   1972
Garcidueñas de la Garza, Jorge Isaac sustentante   Naturaleza juridica del arbitraje comercial internacional /   1972
Garcidueñas Mejia, Alfredo sustentante   Contribucion al estudio de los efectos toxicos del extracto total de Ruta graveolens usando diferentes dosis en ratonas blancas gestantes /   1972
Garcidueñas Vivas, Juan José sustentante   Preparacion y obturacion de conductos radiculares /   1972
Gardea Hidalgo, Leopoldo Angel sustentante   Organizacion contable de una planta de lavado /   1972
Garduño Navarro, Enrique sustentante   Varillas de succion empleadas en el bombeo mecanico de pozos petroleros /   1972
Garduño y Curiel, Roberto F. sustentante   El control para la adminsitracion /   1972
Garibay Gutierrez, Manuel Francisco sustentante   El abastecimiento en la empresa industrial moderna y su control por presupuestos /   1972
Garizurieta Calderon, Sergio J. sustentante   Importancia de los estados financieros comparativos /   1972
Garnica Díaz, Pedro Marcelino sustentante   Investigacion bibliografica a los trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1972
Garnica Vazquez, Antonio A. sustentante   Escuela Secundaria Tecnica Agricola /   1972
Garrido García, Elizabeth sustentante   Determinacion reflectometrica de glucosa en sangre /   1972
Garrido, Luis Javier sustentante   Notas sobre la transformacion politica de Mexico /   1972
Garrido Villa, Juan sustentante   Las prestaciones dentro de la industria metalurgica y siderurgica en la Republica Mexicana /   1972
Garro Velazquez, José Antonio sustentante   Escuela Secundaria en la Colonia "La Garita" Acapulco, Guerrero /   1972
Garza Arce, Palmira de la sustentante   Revision limitada de los estados financieros /   1972
Garza Camino, Ma. de las Mercedes G., de la sustentante   La conciencia histórica de los antiguos mayas /   1972
Garza Marfiles, Ma. de Lourdes sustentante   Los elementos del costeo directo en la industria de transformacion /   1972
Gaspar Domínguez, Jorge Luis sustentante   Proyecto estructural para el Centro Postal Mecanizado Buenavista /   1972
Gassos Toledano, Ma. del Carmen sustentante   Organizacion contable y funcion adminsitrativa de una tienda de autoservicio gubernamental /   1972
Gayol y Mangino, Rafael Mauricio sustentante   Centro Nacional de Investigacion Atomica /   1972
Gaytan Lemus, Alfonso Alejandro sustentante   Estudio para la implantacion de un sistema de costos en una empresa manufacturera de productos de latex /   1972
Gaytan Rangel, Salvador sustentante   Aplicacion de las tecnicas de simulacion en ingenieria civil /   1972
Gaytan Romero, Teofilo sustentante   Instrumentos de inversion disponibles en Mexico /   1972
Gazano Izquierdo, Jorge Manuel sustentante   Muestreo optimo para la determinacion de algunas propiedades fisicas del suelo /   1972
Gerard Bertrand, Sergio sustentante   Exposicion del metodo de las flexibilidades con ayuda tecnica audivisual /   1972
German Ramirez, Ma. Teresa sustentante   Efecto de la avitaminosis e hipervitaminosis C en los tejidos nasales de cobayos /   1972
Gil Carrera, Roberto sustentante   Generalidades del departamento de auditoria interna en las empresas de autoservicio y su aplicacion a: cajas, inventarios y cuentas por cobrar /   1972
Gil Fernandez, Jorge Federico sustentante   Aspectos fiscales del arrendamiento de equipo y maquinaria con opcion de compra /   1972
Gil Mendieta, Blanca Rosa sustentante   Algunos problemas de personal en la empresa de tipo medio /   1972
Gil Valle, Ma. de la Luz sustentante   Tercera fase de la reforma educativa en la Facultad de Comercio y Administracion /   1972
Gilbert Raisman, Aron sustentante   Puntos lineas y planos de referencia en protesis total /   1972
Giovanini García, Ricardo José A. sustentante   Oficinas para la Direccion General de Proyectos Obras y Conservacion de la U.N.A.M. /   1972
Giral Mazon, Maria Eugenia sustentante   Manipulacion algebraica de automatas por medio de computadoras /   1972
Gloria Tesorero, Javier Antonio sustentante   Variaciones en los costos estandar /   1972
Godinez Hernandez, Mario sustentante   La contabilidad y labores conexas de una empresa manufacturera de implementos para la avicultura y porcicultura /   1972
Godinez Riquelme, Mario sustentante   Integracion del licenciado en administración de empresas como ejecutivo profesional en los organismos sociales /   1972
Godinez Torres, Hector sustentante   Jurisdiccion y competencia de los Tribunales Militares /   1972
Gomez Abarca, Josefina sustentante   Breve estudio sobre exodoncia /   1972
Gomez Aguilar, Geronimo sustentante   Caminos de acceso para aeropuertos /   1972
Gomez Bermudez, Miguel Angel sustentante   Centro Social y Cultural en San Jose Rio Hondo /   1972
Gomez Cabrera, Mario sustentante   El contador publico y algunos aspectos importantes en la asesoria financiera de las empresas /   1972
Gomez Cortés, Raul sustentante   Implicaciones contables del anteproyecto de ley de impuesto federal sobre egresos /   1972
Gomez Cruz, Guadalupe sustentante   Contribucion al conocimiento de la degradacion microbiana de materiales plasticas /   1972
Gomez de Leon y Cruces, José sustentante   Un modelo formal de la teoria general de la acción /   1972
Gomez España Gonzalez, Martha sustentante   La palabra poetica en la obra de Leon Felipe /   1972
Gomez Flores, Francisco sustentante   Aparatos protesicos fijos /   1972
Gomez Flores, Marco Antonio sustentante   Interpretacion de estados financieros en el credito bancario /   1972
Gomez Flores, Marina Leticia sustentante   Aspectos contables y fiscales de las ventas en abonos /   1972
Gomez Gallegos, Luz de Lourdes sustentante   Los papeles de trabajo en la auditoria /   1972
Gomez Gayosso, Arturo sustentante   Control funcional de un departamento de compras /   1972
Gomez Godoy, Albertano sustentante   La huelga por solidaridad en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Gomez Gonzalez, Jorge Humberto sustentante   Centro de Asistencia Medica San Gregorio Atapulco, Xochimilco D.F. /   1972
Gomez Gonzalez, Victor M. sustentante   Centro de Adiestramiento Tecnico /   1972
Gomez Granados, Federico sustentante   La actividad del contador publico como contralor /   1972
Gomez Juarez, Raul sustentante   Planeacion de la auditoria /   1972
Gomez Lince, Eusebio sustentante   Tranquilizacion analgesia y anestesia del BAY-VA-1470 en el ganado bovino /   1972
Gomez López, Artemio sustentante   Instituto Nacional Indigenista /   1972
Gomez Luna Entrambasaguas, José Luis sustentante   La reparacion del dano en materia penal /   1972
Gómez Maqueo Rojas, Elodia sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares Patzuaro, Mich. /   1972
Gomez Martinez, Jorge Antonio sustentante   El dictamen de los estados financieros proforma /   1972
Gomez Medina, Ricardo sustentante   La evaluacion del proceso y control administrativo como bases principales de la auditoria administrativa /   1972
Gomez Mendoza, José M. sustentante   Tecnica para el estudio de la ultraestructura del espermatozoide bovino /   1972
Gomez Montero, Alberto sustentante   Extraccion de terceros molares inferiores retenidos /   1972
Gomez Morales, Agustin sustentante   Algunos aspectos del fideicomiso y las instituciones fiduciarias /   1972
Gomez Moreno, Margarita sustentante   Notas y salvedades mas frecuentes /   1972
Gomez Mortera, Guillermo sustentante   La contraloria y sus funciones en la empresa industrial /   1972
Gomez Muriel Arochi, Eduardo sustentante   Centro Civico Cultural Comunal /   1972
Gómez Navarro, Alfonso, 1944- sustentante   Significado, importancia y aplicacion de la estadistica en la economia : caso Mexico /   1972
Gomez Orozco, Victor Fernando sustentante   Contribucion al estudio de la cisticercosis bovina en el Rastro de Ferreria en el ano de 1971 y localizacion de las areas geograficas de procedencia del ganado afectado y su importancia en la salud publica /   1972
Gomez Parra, Tomas sustentante   INTERPOL /   1972
Gomez Portugal Montenegro, Roberto sustentante   Promocion de una empresa distribuidora de automoviles /   1972
Gomez Priego, Alberto sustentante   Caracterizacion inmunologica de un extracto antigenico crudo de trichinella spiralis (Owen, 1895) Railliet, 1895 /   1972
Gomez Quiroz, Ricardo José sustentante   El Banco Nacional de Fomento Cooperativo Agrario Nacional /   1972
Gómez Romero, Juan Luis, sustentante   La administración financiera /   1972
Gomez Sanchez, Hector Enrique sustentante   La auditoria de estados financieros con un criterio de administración de negocios /   1972
Gomez Santa Maria, Francisco Javier sustentante   Dispersion elastica de electrones por protones a altas energias /   1972
Gomez Tagle Masseu, Enrique sustentante   Diversos aspectos relacionados con una empresa empacadora de conservas /   1972
Gomez Tagle Rojas, Alberto Francisco sustentante   Algunos estudios edafologicos de aluviones de los Municipios de Chiapa de Corzo y Acala, sector del Alto Rio Crijalva, Chiapas /   1972
Gomez Valdez, Ana Maria sustentante   Principios fundamentales para la preparacion de cavidades clase II en oro /   1972
Gomez y Leal, Carmen P. sustentante   3a. [i.e. tercera] fase de la reforma educativa /   1972
Gonzalez Aguado, José Luis sustentante   Proyeccion economica para una sucursal bancaria : caso Puebla /   1972
Gonzalez Aguilar, Fernando sustentante   Guia tecnica para la elaboracion /   1972
Gonzalez Aguilar, Sergio sustentante   Control personal de placa /   1972
Gonzalez Albarran, José Alberto sustentante   Aspectos generales de la organizacion y administración de una sociedad cooperativa de vivienda /   1972
Gonzalez Alonso, Hilda Natalia sustentante   Presupuesto de caja /   1972
Gonzalez Alonso, José Manuel sustentante   Memoria de un semestre de actividad como monitor en la Facultad de Comercio y Administracion, durante la tercera etapa de la reforma academica /   1972
Gonzalez Alvarez, Luis sustentante   Auditoria de operaciones (una fase de la auditoria interna) /   1972
Gonzalez Andion, José Antonio Alfonso sustentante   Proyecto de la subestacion Reforma de 85/ 23 KV. ubicada en Paseo de la Reforma /   1972
Gonzalez Antelo, José Isabel sustentante   Implantes endodonticos intraoseos /   1972
Gonzalez Arzamendi, Sergio sustentante   Accidentes ocacionados por el uso de farmacos en el consultorio /   1972
Gonzalez Avelar, Teobaldo sustentante   Procedimientos administrativos y análisis e interpretacion de estados financieros usuales en el establecimiento de lineas de credito, en bancos de deposito /   1972
Gonzalez Barcenas, Enrique sustentante   El delito de espionaje en nuestra Ley positiva : estudio juridico sustancial /   1972
Gonzalez Brena, Victor M. sustentante   El contralor en la toma de decisiones /   1972
Gonzalez Castells, Claudio sustentante   Algunos aspectos de organizacion de empresas, asi como de implementacion de sistemas de contabilidad y control interno /   1972
Gonzalez Cervantes, José sustentante   Sistema de costos en la produccion del cemento y la supervision a traves de auditoria interna /   1972
Gonzalez Cortés, Rosa sustentante   Estudio contable de una empresa dedica a la instalacion de aire acondicionado /   1972
Gonzalez Covarrubias, Norberto sustentante   La didactica en la preparacion del contador publico /   1972
Gonzalez Cruz, Antolin Hiram sustentante   Breve ensayo sobre el fideicomiso Bahia de Banderas /   1972
Gonzalez Cruz, Herminia sustentante   Estudio estomatologico del sindrome de Down /   1972
Gonzalez Cruz, Minerva sustentante   Las presunciones en el Derecho mercantil /   1972
Gonzalez Dadda, Margarita Y. sustentante   Estados financieros consolidados en companias afiliadas /   1972
Gonzalez del Angel, Jesus sustentante   Preservacion de Anaplasma marginale mediante congelacion en nitrogeno liquido /   1972
Gonzalez del Valle, Marco A. sustentante   Organizacion administrativa contable de una agencia aduanal /   1972
Gonzalez Domínguez, Sergio Uriel sustentante   El regimen juridico constitucional del empleo /   1972
Gonzalez Duhart, Javier sustentante   Centro Deportivo, Social y Cultural Ciudad Morelos /   1972
Gonzalez Encinas, Clemente sustentante   La gingivitis y su etiologia /   1972
Gonzalez Escotto, Francisco J. sustentante   Auditoria para efectos de adquisicion de empresas industriales /   1972
Gonzalez Fernandez, Rosa Ma. sustentante   Programa de trabajo para auditoria de estados financieros /   1972
Gonzalez Flores, Juan sustentante   Guia para la obtencion del financiamiento por una empresa industrial a traves de una sociedad financiera /   1972
Gonzalez Fuentes, Juan Manuel sustentante   Algunas consideraciones sobre los problemas socio-economicos de la Zona Fronteriza Norte de Mexico y perspectivas de la industria de maquila en esa region /   1972
Gonzalez Fuentes, Luis sustentante   La pesca ilicita de barcos extranjeros en aguas mexicanas /   1972
González Gamio, Angeles sustentante   Ensayo sobre el Mercado Comun Centroamericano /   1972
Gonzalez García, David sustentante   Elaboracion, transporte y colocacion de concreto /   1972
Gonzalez García, Isidro A. sustentante   Un análisis del transporte en Mexico /   1972
Gonzalez García, Jorge L. sustentante   Valores normales de creatinina serica en caballos pura sangre antes y despues del ejercicio, en el Valle de Mexico /   1972
Gonzalez Godoy, Esther sustentante   Algunas consideraciones en la lectura de las radiografias dentales /   1972
Gonzalez Gomez, Rafael Alfonso sustentante   Abscesos dentarios /   1972
Gonzalez Gonzalez, Luis R. sustentante   Seguridad industrial /   1972
Gonzalez Guerra, José sustentante   Estudio sobre la necesidad del contado publico como comisario en las sociedades anonimas /   1972
Gonzalez Gutierrez, Javier sustentante   Reflexiones sobre las reformas de 1971 al articulo 62 del Codigo penal vigente /   1972
Gonzalez Hernandez, Bernardo sustentante   Pensiones y jubilaciones /   1972
Gonzalez Hernandez, Maria Sara sustentante   Estudio de ventas a credito en un almacen comercial /   1972
Gonzalez Herrera, Ernesto sustentante   Hotel para Ejecutivos en Mexico D.F. /   1972
Gonzalez Herrera, Juan Daniel sustentante   Analisis estadistico para la continuidad de la educacion de ingenieros quimicos a traves del IMIQ /   1972
Gonzalez Hita, Manuel sustentante   Ameloblastomas intraorales /   1972
Gonzalez Huerta, José sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Gonzalez Ibarra, Raul sustentante   Necesidad de la creacion de un nuevo medio de difusion para la Facultad de Comercio y Administracion /   1972
Gonzalez Juarez, Eusebio sustentante   Los estimulos a las exportaciones /   1972
Gonzalez Levet, Rene sustentante   Erupcion /   1972
Gonzalez Lobato, Anselmo sustentante   Los sujetos del derecho en el Derecho procesal del trabajo /   1972
Gonzalez Majul, Victor Manuel sustentante   Fabricacion de plafones aislantes termicos y acusticos autoextinguibles a partir de poliuretanos /   1972
Gonzalez Malerva, Enrique Antonio sustentante   Evolucion del derecho habitacional de los trabajadores y las soluciones contenidas en la nueva legislacion /   1972
Gonzalez Martinez, Andrés sustentante   La auditoria operacional como funcion complementaria de la auditoria interna /   1972
Gonzalez Martinez, Guillermo sustentante   La realidad agraria de Mexico y la organizacion juridica de la actividad agricola forestal /   1972
Gonzalez Meza, Estela sustentante   Mexico ante las inversiones extranjeras : legislacion, politica y practica /   1972
Gonzalez Morales, Maria Isabel sustentante   La estimulacion de la fagocitosis por estradiol y el efecto de la testosterona /   1972
Gonzalez Moreno, Florentino sustentante   La expansion externa de las empresas. (Problemas financieros que presenta) /   1972
Gonzalez Moreno, Ramon A. sustentante   Politica de dividendos y mercado de valores /   1972
Gonzalez Nieto, Jorge Enrique sustentante   Vacunacion contra la enfermedad de Newcastle por aspersion, en pollitos recien nacidos /   1972
Gonzalez Ortiz, Alberto Abel sustentante   Bases de las tecnicas quirurgicas /   1972
Gonzalez Paramo, Enrique sustentante   La acción de cumplimiento del contrato o la relacion de trabajo y su complejidad /   1972
Gonzalez Perez, Hortensia sustentante   El Dictamen del contador publico y su aplicacion para efectos fiscales /   1972
Gonzalez Quintanar, Angel sustentante   El contador publico y la auditoria de operaciones /   1972
Gonzalez Rivera, Joaquin Eduardo sustentante   Unidad de Fomento Deportivo en Progreso, Yuc. /   1972
Gonzalez Rodriguez, Ruben sustentante   Revisiones preliminares en la auditoria de estados financieros /   1972
Gonzalez Romero, Jesus sustentante   Clinica Hospital en Temascalcingo, Edo. de Mexico /   1972
Gonzalez Rosete, Carlos Horacio sustentante   Desarrollo de proyectos para nuevas inversiones /   1972
Gonzalez Rosso, José Manuel sustentante   Clinica Hospital /   1972
Gonzalez Rua, Juan José sustentante   Analisis de sistemas electricos de potencia por computadora /   1972
Gonzalez Rua, Tomas Gregorio sustentante   Analisis del funcionamiento y calibracion de un sismografo /   1972
Gonzalez Salgado, Javier sustentante   La deuda publica exterior y su control /   1972
Gonzalez Silva, David sustentante   Centro Recreativo en las Lagunas de Zempoala /   1972
Gonzalez Simancas, Manuel sustentante   Centro de Capacitacion Agropecuaria Tecnico /   1972
González Solorio, José Domingo, sustentante   Selección de un proceso para desalación de agua de mar /   1972
Gonzalez Tavera, Benaventura sustentante   Curso de investigacion contable area-finanzas /   1972
González Torres, Gloria sustentante   Experimento acerca del uso del círculo en la ejecución de una tarea proyectiva /   1972
Gonzalez Torres, Ignacio sustentante   Prevencion y combate de incendios en la industria en general /   1972
Gonzalez Ulloa, Moises sustentante   La concentracion industrial en el area metropolitana de Puebla /   1972
Gonzalez Urdiales, Jorge Luis sustentante   La auditoria de operaciones y su aplicacion /   1972
Gonzalez Vela, Gabriel Augusto sustentante   Dinamica de la demanda turistica externa hacia Mexico /   1972
Gonzalez Vergara, Esteban sustentante   La encuensta : en que emplea el tiempo la juventud del D.F. "El Departamento del Distrito Federal" /   1972
Gonzalez Vergara, Esteban sustentante   La encuesta : "en que emplea el tiempo la juventud del D.F." y "el Departamento del Distrito Federal" /   1972
Gonzalez Vergara, Maximino F. sustentante   Aspecto contable y administrativo de una sociedad local de credito ejidal dedicada a la explotacion de ganado bovino /   1972
Gonzalez Villaseñor, Lucia Irene sustentante   Aspectos biologicos y distribucion de algunas especies de peces de la familia ariidae de las Lagunas Litorales del Noroeste de Mexico /   1972
Gonzalez y Brambila, Francisco J. sustentante   La influencia de las contingencias en el dictamen de estados financieros, y en el trabajo de auditoria /   1972
Gonzalez y Lobo, Maria Guadalupe sustentante   Madero en los libros de texto /   1972
Gonzalez y Reynero, Zadalinda sustentante   Regimen juridico de los fondos marinos y oceanicos /   1972
Gordillo Caballero, Wilebaldo sustentante   Ampliacion de una planta embotelladora de bebidas carbonatadas /   1972
Gortari Gallardo, Alejandro Luis de sustentante   La supervision de la terminacion de la auditoria /   1972
Goyenechea Godinez, Gerardo sustentante   Integracion del Territorio Nacional a traves de los tratados /   1972
Grabinsky Steider, Jaime, sustentante   Algunas propiedades de las descomposiciones de los autómatas finitos /   1972
Graf Campos, Federico sustentante   La direccion de empresas en la industria de la construccion /   1972
Granados, Arturo sustentante   Centro de Capacitacion para Operadores de Maquinaria Agricola /   1972
Granados Castillo, Gloria sustentante   Didactica de la segunda unidad del programa oficial vigente, de la asignatura contabilidad de sociedades mercantiles /   1972
Granados García, Oscar sustentante   Auditoria de estados financieros revision de operaciones /   1972
Granados Limon, Ricardo J. sustentante   Investigacion y asesoramiento en la pequena y mediana empresa en Mexico accesorios y servicios auxiliares /   1972
Granados Lobato, Hipolita sustentante   Aspectos preventivos del fluor en odontologia /   1972
Grande Ampudia Marin, Alejandro sustentante   Las empresas multinacionales dentro de la ALALC : algunas consideraciones juridicas /   1972
Grande Ampudia Marin, Enrique sustentante   Determinacion de honorarios en una auditoria /   1972
Grego Samra, Carlos sustentante   Ruta critica de la auditoria y su aplicacion para determinar el costo de la misma /   1972
Grimaldi Bernal, José sustentante   Estrategias de desarrollo en empresas constructoras /   1972
Guadarrama Contreras, Rolando sustentante   Algunas consideraciones sobre la contabilidad y los estados financieros /   1972
Guajardo Ortiz, Gustavo sustentante   Proyecto de un sistema de riego por bombeo en el ejido Sta. Ana Maya, Mich. /   1972
Guerra Donnadieu, Maria de Lourdes sustentante   Breves consideraciones en la clinica infantil /   1972
Guerra Fernandez, José Clemente sustentante   La Corte Internacional de Justicia /   1972
Guerra Perez, Rosa Maria sustentante   Breve estudio contable sobre la industria de bolsas de politileno /   1972
Guerra Vela, Claudio sustentante   Fisioquimica : Programa y practicas para la ensenanza /   1972
Guerrero Alcocer, Esperanza sustentante   Optimos ajustes en protesis fija /   1972
Guerrero Aparicio, José Abadias sustentante   Inaplicabilidad del articulo 451 fraccion II de la Ley federal del trabajo cuando el movimiento de huelga tiene por objeto exigir el cumplimiento del contrato colectivo de trabajo-ley en las empresas o establecimientos en que haya sido violado /   1972
Guerrero Arriola, Edna sustentante   Procedimientos ortodoncicos empleados en la prevencion de maloclusiones /   1972
Guerrero Avalos, Oscar sustentante   Necesidad de regulacion del Derecho turistico /   1972
Guerrero Baca, Luis Enrique José sustentante   El delito de allanamiento de morada : estudio dogmatico /   1972
Guerrero Campos, Ma. Guadalupe sustentante   Estudio de integracion de un hospital privado /   1972
Guerrero Castañeda, Angel sustentante   El desempleo en el futuro de Mexico /   1972
Guerrero Estrada, Cesar Fdo. sustentante   Desarrollo e importancia de un programa de impaque /   1972
Guerrero Gallardo, Fernando sustentante   Salvedades, opinion negativa, abstencion de opinion en el dictamen del contador publico /   1972
Guerrero Gonzalez, Esther Enriqueta sustentante   El Derecho procesal laboral comparado en Argentina, Brasil y Mexico /   1972
Guerrero Gonzalez, Ma. Dolores sustentante   Los trabajadores al servicio del Estado en el Derecho comparado /   1972
Guerrero Jacome, Amanda Irma sustentante   Cuidados de la salud bucal y prevencion de la enfermedad parodontal /   1972
Guerrero Leyva, Eduardo sustentante   Explotación y beneficio de minerales de cobre en Inguarán, Mich. /   1972
Guerrero López, Euquerio, asesor   Los medios de pruebas en la Ley federal del trabajo /   1972
Guerrero Martinez, Xavier Enrique sustentante   El juicio de amparo en relacion con las maniobras, como actividades conexas con las vias generales de comunicacion /   1972
Guerrero Meneses, Carlos sustentante   Aspectos contables, financieros y fiscales de una distribuidora de maquinaria par la construccion /   1972
Guerrero Osorio, Jesus A. sustentante   La prueba confesional en materia laboral /   1972
Guevara Andrade, Jorge de la C. sustentante   Procedimientos de construccion de losas y cubiertas /   1972
Guevara Gutierrez, Alfonso Guillermo sustentante   La definicion del valor aduanero de Bruselas y su repercusion dentro de la politica arancelaria mexicana /   1972
Guevara Sada, Sergio Antonio sustentante   Determinacion del contenido de semillas en muestras de suelo superficial en una zona calido humedo del Estado de Veracruz /   1972
Guillen Sandoval, Luis Roberto sustentante   Breve análisis comparativo de la Reforma agraria en algunos paises de la America Latina /   1972
Guiza Torres, José Armando sustentante   Estudio tecnico-economico comparativo entre los procesos de reformacion B.T.K. y platforming para la obtencion de gasolinas de alto octano /   1972
Guizar Villanueva, Elvia Alicia sustentante   El puente fijo y sus partes constitutivas /   1972
Guizar Villanueva, Francisco Hugo sustentante   Osteolisis : diagnostico diferencial en fisiopatologia bucal /   1972
Gurrusquieta Armendaris, Rosa Ma. sustentante   Financiamiento y promocion de las exportaciones en Mexico /   1972
Gutierrez Aranda, Juan sustentante   Estudio de la organizacion y funcionamiento de los talleres industriales de la penitenciaria del Distrito Federal Santa Martha A. /   1972
Gutierrez Chávez, Jorge sustentante   Funcion sociologica de los conceptos elementales del materialismo historico /   1972
Gutierrez Flores, Homero Heriberto sustentante   Situacion juridica de los hijos nacidos en matrimonio declarado nulo /   1972
Gutierrez Flores, Virginia sustentante   Sistemas contables utilizados en una Cia. constructora dedicada a la construccion de casas, departamentos y estructuras metalicas. Una Cia. constructora dedicada a la construccion de caminos y puentes, presas y construcciones diversas. Una Cia. constructora dedicada a la construcciion de edificios comerciales y aeropuertos /   1972
Gutierrez Godinez, Yolanda sustentante   Algunos aspectos legales y contables en el desarrollo de una auditoria a las empresas para efectos del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Gutierrez Guzman, Fco. Javier sustentante   La industria de transformaciones como fuente generadora de empleo /   1972
Gutierrez H., Clemente Reynaldo sustentante   Centro para la Creacion Artesanal Huecorio, Mich. /   1972
Gutierrez Lazos, Jorge sustentante   Algunas consideraciones contables y fiscales de las companias de subastas /   1972
Gutierrez Mandujano, Francisco A. sustentante   Auditoria interna : organizacion de departamento /   1972
Gutierrez Mondragon, Javier sustentante   Necesidad de legislar tutelando a la clase inquilinaria /   1972
Gutierrez Oropeza, Maria Ofelia sustentante   Operatoria dental en la clinica /   1972
Gutierrez Otero M., Ma. Margarita sustentante   Mercado Municipal en Amecameca, Edo. de Mex. /   1972
Gutierrez Ramos, German sustentante   Objetivo y realidad del sindicato en Mexico /   1972
Gutierrez Reyes, Eduardo sustentante   Organizacion cotable y administrativa de una empresa comisionista en barcos de pasaje y carga /   1972
Gutierrez Reyes, Sara, Julieta sustentante   Importancia de la clinica de labio y paladar hendido, su integracion y funcionamiento /   1972
Gutierrez Rios, José Luis sustentante   Los costos en la industria de la construccion /   1972
Gutierrez Ruiz, Ignacio sustentante   La justicia en el empirismo y materialismo historico /   1972
Gutierrez Salgado, Arturo sustentante   Estudio sobre la comunicacion del hombre actual en la administración de empresas. : un ensayo sobre la organizacion de los grupos humanos /   1972
Gutierrez Victoria, Octavio sustentante   Contabilidad apicola /   1972
Gutierrez Vinageras, Ma. de Lourdes sustentante   Obtencion del impuesto sobre productos del trabajo y la participacion de utilidades de los clientes de un despacho de contadores públicos por medio del procesamiento electronico de datos /   1972
Gutierrez y Ancona, Miguel Angel sustentante   Actividad serica de la enzima ornitin carbamil transferasa en equinos pura sangre /   1972
Gutierrez y Guerrero, Dulce Maria sustentante   La correlacion aplicada a los estados financieros /   1972
Gutierrez y Montero, Nicolas sustentante   Diseno de una planta para recuperacion electrolitica de oro /   1972
Gutierrez Zamora, Jorge Humberto Camiro sustentante   El Seguro Social en Mexico su evolucion, naturaleza y análisis de sus prestaciones /   1972
Gutu Castillejos, Santiago sustentante   Estudio y proyecto para explotar 2000 toneladas por día de la Mina Guerrero en Taxco, Guerrero /   1972
Guzman Aguirre, Ma. de Lourdes sustentante   Sistema de costos aplicados a una tintoreria /   1972
Guzman Benitez, Jorge sustentante   Breves comentarios al ultimo parrafo del articulo 195 del Codigo penal /   1972
Guzman Escandon, Maria Guadalupe Isabel sustentante   Anatomia universitaria y sociedad democratica /   1972
Guzman Gameros, Dina Maria sustentante   Ingresos acumulables para efectos del impuesto al ingreso global de las empresas en el caso de sociedades /   1972
Guzman López Figueroa, Hernando sustentante   Organizacion contable de una empresa de mantenimiento de limpieza /   1972
Guzman Ramirez, Silvia sustentante   Fusion de sociedades /   1972
Guzman Sanchez, Leticia sustentante   Sintesis teorico-practica del plan modular en la Facultad de Comercio y Administracion /   1972
Guzmán Tapia, José Raúl, sustentante   La sentencia colectiva como fuente del derecho del trabajo /   1972
Guzman y García, Lilia Margarita sustentante   Capilla /   1972
Guzman y Medina, Ramon Antonio sustentante   Los fines ilicitos en el Derecho agrario /   1972
Haidenberg Kac, Isaac sustentante   Calculo para la ampliacion de una planta de clorato de potasio /   1972
Ham Valencia, Olga sustentante   Costeo directo en la toma de decisiones /   1972
Handal Handal, Rauff Antonio sustentante   Fundamentos teoricos para la proposicion de una bolsa de valores de la Republica de Honduras /   1972
Hano Roa, Maria del Carmen E. sustentante   El oxido de etileno en la esterilizacion /   1972
Hara Ortiz, Francisca sustentante   La hiperplasia gingival en enfermos tratados con difenilhidantoina : estudio con el microscopio de luz y electronico /   1972
Haro Ruiz, Arturo sustentante   Filtros activos. Analisis comparativo de sensitividad /   1972
Hass Kenigs Berg, Miguel sustentante   El procesamiento de datos en computadoras digitales /   1972
Hassey Perezcano, Humberto sustentante   Analisis critico a las zonas prohibidas /   1972
Helmes Serrano, Rosendo sustentante   Breve comentario de una empresa distribuidora de gas L.P. en el D.F. /   1972
Henaine Hernandez, Reyna sustentante   La contaminacion de las aguas marinas /   1972
Heredia B. J. Enrique sustentante   La planeacion base de la auditoria /   1972
Heredia Jimenez, Andrés sustentante   Importancia de la contraloria en las empresas /   1972
Heredia Lavin, Maria Cristina sustentante   Importancia de la higiene oral /   1972
Heredia Naal, Abelardo sustentante   Funciones de transferencia y evaluacion de sistemas opticos /   1972
Heredia Salazar, Guillermo sustentante   Estudio de un mineral ferrotitanifero procedente de Huitzo, Oax. /   1972
Hermida Guerrero, Sergio sustentante   Dicisiones financieras e inversion /   1972
Hermosillo Gonzalez, Ramon sustentante   Oficinas para resistencia de obra /   1972
Hernandez Acosta, Georgina Florencia sustentante   La prima de antiguedad en la Ley 1970 /   1972
Hernandez Arredondo, Jorge sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Hernandez Ávila, José Luis sustentante   Estudio comparativo de la posicion financiera de una empresa antes y despues de la operacion de exportacion /   1972
Hernandez Aviles, Lucia sustentante   Importancia de las partidas que integran los estados financieros para fines de análisis e interpretacion de los mismos /   1972
Hernandez Barragan, Maria del Carmen sustentante   Problemas de trabajo social en enfermos foraneos en el Hospital General de la S.S.A. /   1972
Hernandez Bermudez, Gustavo Roberto sustentante   Accidentes en endodoncia /   1972
Hernandez Castillo, Hugo Hector sustentante   Clinica Hospital Tepoztlan, Mor. /   1972
Hernandez Curiel, Jorge sustentante   Deducciones en el I.S.R. /   1972
Hernandez de la Rosa, Guadalupe sustentante   Estudio de alteraciones cromosomicas producidas por deficiencia de aminoacidos /   1972
Hernandez de la Torre, Jesus Rolando sustentante   Comentarios a las bases de valuacion de inventarios y a su presentacion en los estados fiancieros /   1972
Hernandez Espinosa de los Monteros, José Luis sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Hernandez Estrada, Sabina Rosa sustentante   Farmacos empleados en el tratamiento y obturacion de los conductos radiculares /   1972
Hernandez Fernandez, Carlos sustentante   Sistemas federales en America Latina /   1972
Hernandez Galvan, José Manuel sustentante   Hotel Albergue en Amecameca de Juarez, Edo. de Mexico /   1972
Hernandez Goldfarb, Francisco sustentante   Promocion y financiamiento de fraccionamientos /   1972
Hernandez Gomez, Alfredo sustentante   Sugerencias al cirujano dentista ante pacientes diabeticos /   1972
Hernandez Gonzalez, Maria Adela sustentante   El cirujano dentista su responsabilidad ante la prevencion de la fiebre reumatica /   1972
Hernandez Gonzalez, Miguel sustentante   Conjunto para Instalaciones de Futbol Americano en la U.N.A.M. /   1972
Hernandez Gonzalez, Rodolfo sustentante   Impuesto sobre la renta de las empresas /   1972
Hernandez Gutierrez, Arturo sustentante   Ensayo de organizacion contable de una empresa editora de libros /   1972
Hernandez Gutierrez, José Fernando sustentante   Las computadoras electronicas como auxiliares en la auditoria /   1972
Hernandez Haddad, Humberto sustentante   Analisis constitucional de las Leyes de reforma promulgadas por el presidente Juarez : su influencia en el pensamiento politico mexicano /   1972
Hernandez Hernandez, Alicia sustentante   Depreciacion propieades, planta y equipo /   1972
Hernandez Hernandez, Carlos sustentante   Sistemas federales en America Latina /   1972
Hernández Hernández, Inés Isabel sustentante   Efectos producidos por la serotonina y los Rayos X en la regeneracion de las planarias /   1972
Hernandez Hernandez, Isaac Rene sustentante   La informacion contable a la administración financiera /   1972
Hernandez Herrero, Ma. del Pilar sustentante   Lienzo Charro Tepetlaoxtoc, Edo. de Mexico /   1972
Hernández Islas, Raúl sustentante   Endodoncia preventiva /   1972
Hernandez Laguna, Ana Silvia sustentante   Psicologia infantil en el tratamiento odontologico /   1972
Hernandez Leon, Job sustentante   La evidencia suficiente y competente en la revision del dictamen para efectos fiscales /   1972
Hernandez Limon, Gerardo Francisco sustentante   Utilizacion del metodo del camino critico como herramienta auxiliar en la elaboracion de un programa de auditoria interna /   1972
Hernandez López, Guillermo A. sustentante   Conceptos y procedimientos objetivos del análisis y valuacion de puestos /   1972
Hernandez López, Jean Antonio J. sustentante   Estudio de la contaminacion atmosferica producida por el polvo de cemento en Apaxco, Edo. de Mexico /   1972
Hernandez López, Juan de la Cruz sustentante   Tercera fase de la reforma eductiva /   1972
Hernandez Magro, Luis sustentante   Contabilidad dinamica /   1972
Hernandez Martinez, Adolfo R.J. sustentante   El fideicomiso y sus efectos fiscales /   1972
Hernandez Martinez, Javier sustentante   Sistema contable y administrativo de : a) una Cia. internacional de aviacion para pasajeros, con oficinas generales y 15 agencias b) una Cia. internacional de aviacion para express y carga con oficinas generales y 10 agencias /   1972
Hernandez Matos, Carlos sustentante   Centro de Estudios Nucleares /   1972
Hernandez Morales, Rosendo Jorge sustentante   El trabajo humano principal factor de la produccion /   1972
Hernandez Moreno, Bulmaro sustentante   Teoria y proyectos generales aplicables a la formacion tecnica y administrativa de supervisores y jefes de mantenimiento industrial /   1972
Hernandez Noble, Antonio de Jesus sustentante   Reimplantacion dentaria no vital /   1972
Hernandez Nogueron, Jesus sustentante   Estudio juridico sustancial del delito de abandono de familia a que se refiere el articulo 273 del Codigo penal del estado de Morelos /   1972
Hernandez Orozco, Gabriel sustentante   La Opinion publica y la campana presidencial del candidato del Partido Revolucionario Institucional (1969-1970) /   1972
Hernandez Quintanar, Alfonso sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Hernandez Rodriguez, Ana Laura sustentante   El análisis de estados financieros como elemento de juicio de los inversionistas en valores /   1972
Hernandez Rodriguez, Maria Guadalupe sustentante   Tratamiento de los traumatismos de dientes anteriores en los ninos /   1972
Hernandez Rodriguez, Salvador sustentante   Algunos comentrios sobre auditoria administrativa /   1972
Hernandez Romero, Ninel sustentante   Subsidios a la exportacion /   1972
Hernandez Romero, Thalia sustentante   Didactica del frances en la ensenanza secundaria /   1972
Hernandez Rubio, Fermin sustentante   Sistema de riego por goteo, aplicado al proyecto El Reparo, municipio de Morelia, Mich. /   1972
Hernandez Ruiz, Guadalupe Araceli sustentante   Aspecto contable de un hospital general del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Hernández Salcedo, Cecilia Elizabeth sustentante   Distribución de la industria, comercio y servicios en la delegación de Tlalpan /   1972
Hernández Silva, Pedro sustentante   Principios rectores del proceso penal /   1972
Hernandez Torres, Alfredo sustentante   Organizacion de un despacho de contadores públicos independientes /   1972
Hernandez Torres, Jorge Alberto sustentante   Estudio sobre oclusion en las fisuras labio palatinas /   1972
Hernandez Torres, Rafael A. sustentante   Metodologia estadistica y su aplicacion anivel empresarial /   1972
Hernandez Valenzuela, Jorge sustentante   Analisis de la industria maquiladora en la Frontera Norte de Mexico /   1972
Hernandez Vela Salgado, Dana sustentante   El dominio publico en el Derecho internacional autoral /   1972
Hernandez Ynurreta, Slivio Armando sustentante   Aplicacion de los costos estimados como antecedente de los costos estandar /   1972
Hernandez Zamora, Sonia Leticia sustentante   La ejecucion de los laudos en la Ley federal del trabajo /   1972
Hernando Farfan, Martin sustentante   Ejercicios para el curso de diseño estructural /   1972
Hernando Farfan, Martin sustentante   Ejercicio para el curso de diseño estructural /   1972
Herrera Amaro, Javier sustentante   Estudio administrativo y contable y de un sanatorio privado /   1972
Herrera Berdejo, Martha Cecilia, sustentante   Orientación vocacional y elección profesional /   1972
Herrera Blancas, Francisco Javier sustentante   Tecnologias fundamentales para moldear polimeros organicos plastificables /   1972
Herrera Cruz, Guillermo sustentante   Analisis de estructuras /   1972
Herrera de la Cruz, Juan Felipe, sustentante   El trabajo como derecho y deber social en la nueva Ley Federal del trabajo /   1972
Herrera Gonzalez, Cecilio sustentante   Investigacion de mercados para los enseres menores y su consecuente comercializacion /   1972
Herrera Mendez, Manuel sustentante   El contador publico y el dictamen para efectos fiscales /   1972
Herrera Mendoza, Filiberto sustentante   Contaminacion atmosferica de humos y polvos producida por la industria de vidrio y similares en la Ciudad de Mexico /   1972
Herrera Mendoza, Victor Manuel sustentante   Uso de las tecnicas de costeo directo para presentar informacion con miras a mejorar las utilidades /   1972
Herrera Orendain, Javier sustentante   El ejido ganadero /   1972
Herrera Ortiz, Marco Antonio sustentante   Estudio cinetico de la descomposicion de isopropanol, sobre oxido de magnesio activo /   1972
Herrera Patiño, Francisco sustentante   La prescripcion liberatoria /   1972
Herrera Rodriguez, Adan sustentante   Estudio tecnico economico para la fabricacion de pancreatina en Mexico /   1972
Herrera Sanchez, Genaro L. sustentante   Clinica Rural, en Teoloyucan, Mex. /   1972
Herrera Sanchez, Yolanda M. sustentante   Aspectos generales que entervienen en el desarrollo de una auditoria /   1972
Herrera Vargas, Esperanza Evangelina sustentante   El Derecho mexicano del trabajo y las clases sociales /   1972
Herrera Vazquez, Efren A. sustentante   Centro de Capacitacion Artesanal en Xochimilco D.F. /   1972
Herrera Zalaya, Gladys Ethel, sustentante   Regulación jurídica de la maternidad en la Ley del seguro social /   1972
Herroz Zamorano, Juan Manuel sustentante   Tecnicas de anestesia por infiltracion por bloqueo nervioso y sus complicaciones /   1972
Hidalgo del Moral, Jaime sustentante   Higiene dental /   1972
Hidalgo Guerrero, Antonio sustentante   Monografia del proceso de polimerizacion en emulsion para la obtencion de hules sinteticos /   1972
Hidalgo Guerrero, Gregorio sustentante   La computadora: un elemento de apoyo para las funciones de contaduria publica /   1972
Hierro Simon, Francisco Javier sustentante   Palacio Municipal Coacalco Edo. de Mexico /   1972
Higareda Llamas, Rodolfo Armando sustentante   Las inmovilizaciones con protesis fija /   1972
Higuera Gomez, Juan A. sustentante   Frecuencia de portadores de anaplasmosis en bovinos lecheros del municipio de San Juan del Rio, Qro. /   1972
Hochstrasser García, Ana Maria sustentante   Consideraciones generales en la rehabilitacion total de fisura labial y palatina /   1972
Horcasitas Aguirre, Andrés Ernesto sustentante   Estudio politico, juridico, social e historico de la Ley agraria del 6 de enero de 1915 /   1972
Hori Acosta, Alfonso sustentante   Estudio de un sistema integral para la recuperacion de merma en una fabrica de papel /   1972
Hoya Villa, Ignacio de J. de la sustentante   La participacion del Estado en las sociedades anonimas /   1972
Hoyo Lemus Gonzalez, Carlos sustentante   Materiales de obturacion en endodoncia /   1972
Hoyo Lugo, Maria Teresa sustentante   Estudio analitico de la contaminacion atmosferica provocada por contaminantes quimicos /   1972
Hoyos Rodriguez, Jesus de sustentante   Estudio sobre la efectividad terapeutica del antibiotico ampicilina en el tratamiento intramamario de la mastitis bovina /   1972
Huacuja Zamudio, Martha Luz sustentante   Pigmentos inorganicos, oxido de fierro rojo, natural y sintetico /   1972
Huber Romero, Patricia sustentante   Aspectos psíquicos y somáticos de la obesidad /   1972
Hudson Prieto, Federico sustentante   Centro Educativo Cultural y Artesanal Tula de Allende, Hgo. /   1972
Huerta de la Sota Fernandez, Mario sustentante   Centro civico y cultural unidad habitacional Santa Fe /   1972
Huerta Gonzalez Roa, J. Jesus sustentante   La banca de deposito en Mexico, y su importancia en la evolucion economica y social del pais /   1972
Huerta Miranda, Leon sustentante   El dictamen sobre estados financieros y sus limitaciaones /   1972
Huerta Mota, José Alfredo Marcos sustentante   Recomendaciones para proyecto y diseño de redes de alcantarillado /   1972
Huerta Parra, Samuel sustentante   Estudio del suelo para la cimentacion de un edificio en la Ciudad de Mexico /   1972
Huerta Salas, Rodolfo A. sustentante   Los presupuestos y su control /   1972
Huesca Rodríguez, Carmen sustentante   Centro Femenino de Trabajo en la Colonia Valle Gomez Mexico, D.F. /   1972
Huidobro García, Manuel Alberto sustentante   Muestreos y análisis de aguas previos a su potabilizacion y tratamiento /   1972
Huidobro Trejo, Virginia sustentante   El Derecho aereo, en funcion de la guerra /   1972
Huitrón Vera, Antonio, sustentante   Los parques y ciudades industriales como instrumento de descentralización industrial en México :   metodología para su desarrollo /   1972
Humaran Lomas, Juan sustentante   Algunos comentarios sobre la planeacion y control de inventarios desde el punto de vista financiero /   1972
Hunedy Molina, Gasdee sustentante   Estudio y anteproyecto de alternativas para determinar el trazo definitivo del canal principal del plan hidraulico del centro, en el tramo comprendido entre el Km-31 y el Km-36 /   1972
Hurdado Guevara, José Natividad sustentante   Devaluacion monetaria y depreciacion /   1972
Hurtado de Mendoza Zubieta, José Diego sustentante   El ingeniero civil ante la organizacion y dinamica de grupos /   1972
Hurtado Prado, Rafael sustentante   Investigacion socio-economica y su metodologia : un caso aplicado, Distrito de riego Las Lajas, N.L. /   1972
Hurtado Salazar, Pedro sustentante   La huelga de los trabajadores de los servicios públicos prestados por el Estado /   1972
Hutt Dorado, Alejandro sustentante   La industria hotelera en la Ley federal del trabajo /   1972
Ibarra Ayala, Victor Carlos sustentante   Los tanques de plastico reforzado para uso industrial, en Mexico /   1972
Ibarra Cortés, Elvira sustentante   Financiamiento de capitales de trabajo en una empresa distribuidora de articulos de primera necesidad /   1972
Ibarra Jimenez, José sustentante   Estudio de las enfermedades distroficas del periodonto /   1972
Ibarra Nisisaki, Francisco sustentante   Embajada de un Pais Americano en Mexico /   1972
Ibarra Olmos, Benigno sustentante   Un programa de auditira para la revision de inventarios /   1972
Ibarra Platt, Alejandro sustentante   Rastro y Frigorifico en Cananea Sonora /   1972
Ibieta Zarco, Jorge sustentante   El turismo y el Derecho /   1972
Icalbalzeta Aragon, Teodoro William sustentante   Endodoncia en general /   1972
Iglesias Pedraza, Rosa E. sustentante   Algunos aspectos sobre educacion dental y prevencion /   1972
Infante Llamas, Jorge Humberto sustentante   Reacciones tisulares al movimiento del diente /   1972
Iniguez Camberos, Luis Roberto sustentante   Responsabilidad del Ministerio Publico en el ejercicio de la acción penal /   1972
Irazoque y Palazuelos, Carlos Igor sustentante   La industria azucarera y la administración en los ingenios /   1972
Irias Perez, Angel Armando sustentante   Unidad de Ginecologia y Obstetricia Zacatecas, Zacatecas /   1972
Isaac Fernandez, David sustentante   Domicilio conyugal : criterio regresionista sustentado por la Suprema Corte de Justicia de la Nacion /   1972
Isla Lope, Jaime Alberto, 1949- sustentante   Movimientos organizacionalistas en el mundo Arabe /   1972
Islas García, Carlos sustentante   Como incrementar la productividad en la renta de autos /   1972
Islas López, Edmundo sustentante   Caries dental /   1972
Islas López, Juventino A. sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. /   1972
Islas Mendoza, Alfredo sustentante   La teoria integral y el apartado B del articulo 123 constitucional /   1972
Ismaj Machis, Israel sustentante   Cambios iatrogenicos de la pulpa dental humana /   1972
Israel Hernandez, Daniel sustentante   La lucha de clases como instrumento de la teoria integral /   1972
Ituarte Martinez, Sergio G. sustentante   Conocimiento de patologia para el cirujano dentista /   1972
Iturbe Chiñas, Jaime sustentante   Confiabilidad de sistemas /   1972
Iturbe Gonzalez, David sustentante   Valoracion antihelmintica del levamisol y thiabendazole en ovinos /   1972
Iturbide Tresarrieu, Luis sustentante   Los costos como factor determinante en el control de la produccion de las industrias /   1972
Izurieta Villacreces, Emily sustentante   Seguridad e higiene industrial /   1972
Jaber Rafful, Elias sustentante   Auditoria interna en la industria hotelera /   1972
Jacobs Barquet, Laurence sustentante   Sobre el problema de la similtud entre el muon y el electron /   1972
Jaikel Gazel, Willie sustentante   Extraccion y mantenedores de espacio en odontopediatria /   1972
Jara Necoechea, Adela Silvia sustentante   Centro Artesanal Sta. Clara del Cobre, Mich. /   1972
Jaramillo Bolanos, Luis Ignacio sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia y epizootiologia de los nematodos gastrointestinales de los bovinos en la region de Cuautitlan, Estado de Mexico /   1972
Jardon Urrieta, Francisco Javier sustentante   Destilacion /   1972
Jasso Hernandez, Armando sustentante   Consideraciones sobre el desarrollo del comercio exterior y la politica comercial de Mexico /   1972
Jasso y García, Carlos Enrique sustentante   Control profilactico de parodontopatias y C.P.P. /   1972
Jaume Eisenring, Juan Pedro sustentante   El ingeniero quimico y la psicologia industrial /   1972
Jauregui Reyes, Juana sustentante   Hipovitaminosis : sus manifestaciones en el medio bucal /   1972
Jimenez Acoltzin, Fernando T. sustentante   Principios fundamentales de la ortodoncia /   1972
Jimenez Alvarado, Enrique sustentante   El control financiero contable en las empresas /   1972
Jimenez Carmona, Elvia Leticia sustentante   Planeacion financiera /   1972
Jimenez Carmona, José Luis sustentante   Frecuencia de las especies del genero Eimeria, en bovinos del Centro Experimental Pecuario de Hueytamalco, Puebla /   1972
Jimenez Castro, Pedro José sustentante   Estudio sobre la importancia y funciones del departamento de contraloria de credito en un banco de deposito /   1972
Jimenez del Moral Reygadas, Jorge sustentante   Como interviene la banca privada en el financiamiento al comercio exterior de Mexico /   1972
Jimenez Garza Ramos, Francisco sustentante   La auditoria financiera en la actividad profesional del contador publico /   1972
Jimenez Gassos, Ezequiel sustentante   Estudio tecnico-economico de un horno de alimentacion continua y seccion transversal variable, para sinterizado de resina de politetrafluoroetileno /   1972
Jimenez Gonzalez, Gabriel sustentante   Planta Empacadora de Tomate Campo Gobierno, Sinaloa /   1972
Jimenez Guizar, Alfonso sustentante   El presupuesto flexible y la tecnica presupuetal como control administrativa /   1972
Jimenez Jimeno, Magdalena sustentante   Importancia de la buena oclusion en relacion con prostodoncia total /   1972
Jimenez Laurent, Nelson E. sustentante   Proyeccion de Mexico en la comunidad europea /   1972
Jiménez Leyva, Fernando sustentante   Influencia del lignosulfonato de calcio en la demanda bioquímica de oxígeno de cinco carbohidratos presentes en el licor residual sulfítico /   1972
Jimenez Manzanero, Julio Cesar sustentante   Funciones basicas de la contraloria /   1972
Jimenez Martinez, Laura sustentante   Importancia de la impresion fisiologica en paciente edentulo /   1972
Jimenez Mena, Armando D. sustentante   Algunos aspectos tecnicos que deben tomarse en consideracion para elaborar el dictamen para efectos fiscales /   1972
Jimenez Mendoza, Ernesto sustentante   Emiliano Zapata, la Reforma agraria y el Mexico moderno /   1972
Jimenez Merino, Mario Anibal sustentante   Decisiones sobre costos minimos /   1972
Jimenez Moreno, Enrique sustentante   Los presupuestos de ingresos, produccion y financiero como base para la toma de decisiones /   1972
Jiménez Ornelas, René sustentante   El estudio de los efectos demograficos en el sistema de seguridad social mexicano 1965-2000 /   1972
Jimenez Ramirez, Guillermo sustentante   La depreciacion y el efecto de la inflacion /   1972
Jimenez Ramirez, José Luis sustentante   Dispersion y el concepto de retardo temporal /   1972
Jimenez Rodriguez, José sustentante   Normas de competencia en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Jiménez Sáenz, María Luisa, sustentante   Aportaciones del contador público al programa de industrialización de la frontera /   1972
Jimenez Sanchez, Juan Antonio sustentante   Algunos comentarios sobre control presupuestario /   1972
Jimenez Thomas, Luis Fernando sustentante   La necesidad de los servicios profesionales del licenciado en administración de empresas dentro del sector publico /   1972
Jimenez Tovar, Ernestina sustentante   Tarjetas de credito bancarias su registro contable /   1972
Jimenez Uribe, Alfonso sustentante   Proyecto de organizacion administrativa y contable para un giro mercantil de compraventa y maquila de ropa para caballero /   1972
Jimenez V. L., Marco Antonio sustentante   Ecuaciones de estado y propiedades termodinamicas /   1972
Jimenez Valadez, Ma. de Lourdes sustentante   Proyeccion social del contador publico /   1972
Jimenez Velazquez, Victor Manuel sustentante   Revision del contador publico del debido cumplimiento de la Ley del Seguro Social /   1972
Jimenez Villagomez, Daniel sustentante   Corona total de porcelana para restauracion individual /   1972
Jimenez Villegas, Gilberto sustentante   La inafectabilidad en la Ley federal de Reforma agraria /   1972
Jimenez Villegas, J. Javier sustentante   Etiologia y tratamiento de las principales enfermedades parodontales /   1972
Jimenez Villegas, José Francisco sustentante   Metodos de planeacion y programacion de obras de modernizacion en carreteras /   1972
Jimenez Zamora, Emilia sustentante   Aspecos contables y administrativos de una escuela privada /   1972
Jorge Medina, Avelino A. sustentante   Factores que influyen en la obtencion del terpineol /   1972
Joseph-Bravo, Patricia sustentante   Efecto de la melatonina sobre el metabolismo de aminas biogenicas en sistema nervioso central /   1972
Juan Wong, Aurora sustentante   El intervencionismo estatal y la reforma educativa /   1972
Juarez Arestegui, Salvador sustentante   Proyecto para el desarrollo de un laboratorio de ensaye de materiales destinado a la ensenanza y al servicio industrial /   1972
Juarez Flores, Manuel sustentante   Investigacion de requerimientos de mercado actual y proyecciones de ingenieros en la Republica Mexicana /   1972
Juarez Hernandez, Enrique sustentante   La informacion contable como medio de toma de decisiones /   1972
Juarez Sandin, Gilberto sustentante   Dictamenes especiales, empresas no lucrativas /   1972
Juarez Solis, Edmundo sustentante   Centro Comercial Santamaria Tepepan, Xochimilco, Mexico, D.F. /   1972
Juarez Valdivia, Benito sustentante   Diferentes metodos de extraccion del cobre para su determinacion por absorcion atomica /   1972
Juarez Vega, Roberto sustentante   La auditoria administrativa como elemento de control en las empresas /   1972
Junio Aldecoa, Tomas sustentante   Fracturas mandibulares /   1972
Jurado Montes de Oca, Salvador sustentante   Aspectos tecnicos y economicos en la explotacion del Campo Acuatempa del Distrito Poza Rica /   1972
Kamino Okuda, Michiko sustentante   Informe de auditoria /   1972
Kapellmann Iglesias, Guillermo sustentante   Obtencion de utilidades en las empresas /   1972
Katz y Cherif, Samuel sustentante   Analisis comparativo de algunos modelos para pronostico /   1972
Kauffman Gonzalez, Hector Javier sustentante   La proteccion a los fondos sindicales /   1972
Keizer Haller, Jenka sustentante   Tecnicas de compilacion para expresiones aritmeticas /   1972
Kershenovich, Itamar sustentante   Padecimientos mas frecuentes de los tejidos periapicales /   1972
Kisel Laiter, Salomon sustentante   Arrendamiento financiero de equipo industrial (algunas consideraciones teoricas) /   1972
Klein Slern, Bernardo sustentante   Factores a considerar para calcular la retribucion por destajo a trabajadores en una fabrica de prendas de vestir /   1972
Klincovstein Cibulski, Abraham sustentante   Sistemas electronicos de intercomunicacion para un hotel con 300 cuartos /   1972
Kohashi Mendizabal, Carlos Gerardo sustentante   Contribucion a la aplicacion de la ninhidrina en el revelado de las huellas digitales latentes /   1972
Korkowski Pless, Irma sustentante   Sintesis de un modelo esteroidal relacionado estructuralmente con la isvarona /   1972
Kresch Schwarz, Aira sustentante   Tecnica de la pulpotomia con formocresol en piezas primarias /   1972
Kuba Schumski, Manuel sustentante   La informacion contable y algunas de sus aplicaciones /   1972
Kuri Hajj, Marco Antonio sustentante   Conjunto de Servicios Publicos y Mercado /   1972
Labra Alatriste, Hugo sustentante   Estudio del control interno y auditoria interna en una empresa /   1972
Lagos Franco, Vicente sustentante   Odontologia social e institucional en Mexico /   1972
Lagunas Portillo, Patricia Isabel sustentante   Principios basicos del tratamiento endodontico /   1972
Lamas Kobashi, Ignacio sustentante   El control presupuestal y la elaboracion de los presupuestos con el sistema evaluacion de programas y tecnicas de revision (pert) /   1972
Landa López, Rodolfo sustentante   El metodo del camino critico aplicado en la planeacion de una audiotira de estados financieros /   1972
Landero Hernandez, Hector sustentante   El Instituto Mexicano del Seguro Social como principal organismo descentralizado para la seguridad social y el bienestar familiar /   1972
Landgrave Romero, Julio Ricardo sustentante   Optimizacion de cambiadores de calor sin cambio de fase /   1972
Langlet Mancisidor, Oscar sustentante   Algunas actitudes sobre el uso de deuda publica y su influencia en el caso de Mexico /   1972
Lanning Ancona, Maria Eugenia sustentante   La situacion juridico laboral de las internas en instituciones penitenciarias /   1972
Lara Andrade, Ramon de sustentante   Evaluaciones de los recursos ostricolas de las Lagunas Mecoacan, Machona y del Carmen, Tabasco /   1972
Lara Balancourt, Elma sustentante   Obtencion del costo en una compania constructora de gasoductos /   1972
Lara Calderon, Armando sustentante   Publicidad y ventas directas por correo /   1972
Lara Chávez, Hector sustentante   Un estudio sokre detectores de luz, diseño y construccion de un fotometro para laseres /   1972
Lara Díaz, Ernesto Arturo sustentante   Organizacion, funcionamiento y auditoria de una compania constructora /   1972
Lara Flores, Felix sustentante   Principios fundamentales de las garantias /   1972
Lara García, Manuel sustentante   La carta de observaciones y sugestiones como resultado de la auditoria de estados financieros /   1972
Lara Gongora, Sadi sustentante   La utilizacion de un computador en tiempo compartido /   1972
Lara Gonzalez, Cutberto sustentante   Desarrollo de los almacenes de autoservicio de la ciudad de Mexico /   1972
Lara Legaria, Salvador sustentante   Importancia de la informacion en la toma de decisiones de las empresas /   1972
Lara López, Eduardo Alberto sustentante   La roentgenografia en el diagnostico de las fracturas faciales /   1972
Lara Montellano, José Antonio sustentante   La productividad en la industria petrolera en Mexico /   1972
Lara Perez Tejada, Virginia sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Lara Tejeda, José de Jesus sustentante   Programas de lenguaje Fortran de computacion para algunos temas de investigacion en fisicoquimica /   1972
Lara Torres, Alfonso Edgar sustentante   La parodoncia en las distintas especialidades de la odontologia /   1972
Lara Valenzuela, Carlos sustentante   Diseno de una planta de beneficio del Mineral de Huruapa S.A. /   1972
Lara Vazquez, Cesar Augusto sustentante   Geologia y tecnologia empleada en la construccion de pozos en el Distrito de riego del Rio Colorado, Mexico /   1972
Lara Zamora, José C. sustentante   Explicaciones financieras de las politicas de credito en un banco de deposito /   1972
Lara Zuñiga, Ricardo sustentante   Contribucion al estudio de la incidencia y epizootiologia de los nematodos gastrointestinales de bovinos de la region noreste del estado de Queretaro /   1972
Larena Najera, Alfonso Miguel sustentante   El contrato de mutuo en el Derecho romano y su proyeccion en el Derecho mexicano /   1972
Larios Alzua, Carlos sustentante   Analisis teorico y practico del empleo de las emulsiones asfalticas para carreteras /   1972
Larios Cuevas, Jesus sustentante   Contribucion al estudio de la importacion de forrajes y pasturas de 1960-1969 en la Republica Mexicana /   1972
Larroa Cortés, José sustentante   El papel de la banca privada en el comercio exterior /   1972
Laski Leal, Gregorio sustentante   Planeacion, programacion, ejecucion y control de la torre de la Loteria Nacional /   1972
Lastra Cruz, A. Sergio sustentante   Ensayo financiero para la determinacion de inversion en un estacion de televicio /   1972
Lastra Lastra, Uldarico de Jesus sustentante   La simulacion de la pequena propiedad en la Ley federal de reforma agraria /   1972
Lavin Higuera, Alejandro sustentante   Obstaculos a la importacion en Mexico : problemas que enfrenta el importador mexicano /   1972
Lazcano Beristain, Victor J. sustentante   Los titulos de credito en la legislacion mexicana : la letra de cambio y el cheque /   1972
Lazo Carrillo, Irma Graciela sustentante   Psicoterapia infantil en el consultorio dental /   1972
Leal de la Garza, Fernando sustentante   Metodos de calculo de desviaciones en pozos direccionales /   1972
Leal, Juan Felipe sustentante   El Estado Mexicano: 1876-1911 /   1972
Leal Resendez, Fernando sustentante   La Direccion General de la Pequena Propiedad Agricola de la Sria. de Agricultura y Ganaderia /   1972
Leanos Quintamar, Jorge Gaspar sustentante   Responsabilidad del contador publico por las salvedades al dictamen y las notas a los estados financieros /   1972
Lebrija Davila, Manuel sustentante   La justicia en los principios de la cultura juridica occidental /   1972
Lebrija Jiménez, Eduardo, sustentante   La política forestal de México y sus repercusiones económicas /   1972
Lebrija Vazquez Gomez, Gonzalo sustentante   Aspectos de la justicia social en el Derecho agrario /   1972
Lebrija Vazquez Gomez, Gonzalo sustentante   Aspectos de la justicia social en el Derecho agrario /   1972
Lechuga Vizzuett, Amado Francisco sustentante   Contribucion al estudio de la reticulitis traumatica, en bovinos con fistulas ruminales, por medio de la administración oral de imanes /   1972
Lecon Sanchez, Alejandro sustentante   Breves comentarios sobre la publicidad como medio de informacion, comunicacion e imagen de honradez en los negocios /   1972
Ledesma Cuevas, Luis Javier sustentante   Clinica Hospital en Salamanca, Gto. /   1972
Ledesma Rivera, Martha sustentante   Anestesia intraoral /   1972
Lee Benavides, Esther sustentante   Centro de Vigilancia Educacional /   1972
Legorreta Perez, Joaquin sustentante   Exploracion serologica de leptospirosis equina en el D.F. utilizando 19 serotipos /   1972
Lehmann Azcuaga, Rodolfo sustentante   Preparacion biomecanica de los conductos radiculares y su obturacion /   1972
Lehmann Azcuaga, Yuder sustentante   El laboratorio clinico en odontologia /   1972
Lemus Hernandez, José Luis sustentante   Organizacion de un despacho de contadores públicos /   1972
Lemus López, Fidel sustentante   Poblacion futura y desquiciamiento de los servicios públicos en la zona metropolitana del Valle de Mexico 1970-1990 /   1972
Lemus Romero, Mario sustentante   Desarrollo de los trabajos de construccion de la presa de "La Amistad" en la parte asignada a Mexico /   1972
Lemus y Guerrero, Francisco Xavier sustentante   Consideraciones sobre la informacion basica de los negocios, dirijida a terceros /   1972
Lemus y Sanchez, Jorge sustentante   Determinacion del tiempo medio de mortalidad de la dosis minima letal de varias cepas de la enfermedad de Newcastle recientemente aisladas /   1972
Leñero Castellanos, Luis Alfonso sustentante   Reflexiones sobre la justicia /   1972
Leo Salinas, Concepcion Francisca sustentante   Turismo extranjero mercado inagotable /   1972
Leon García, Vicente sustentante   Estudio medico zootecnico del municipio de Nopala de Villagran, Hidalgo /   1972
Leon Iribe, Antonio E. sustentante   Conjunto Habitacional para Obreros Especializados Tizayuca, Hgo. /   1972
Leon Lagarde, Daniel sustentante   Centro de Difusion Cultural y Deportivo en Lerma, Edo. de Mexico /   1972
Leon Machorro, Felipe de J. sustentante   Casos practicos de problemas sobre costos 1 (contabilidad 5) /   1972
Leon Ocampo, Victor sustentante   Anticuerpos aglutinantes sobre la larva II y III de Ascaridia galli /   1972
Leon Ochoa, Alejandro sustentante   Breve explicacion sobre los papeles de trabajo de auditoria /   1972
Leon Ostos, Gerardo de sustentante   Como un contador publico independiente puede obtener nuevos clientes /   1972
Leon Rubio, Juan José sustentante   Fundamento y critica de la creacion de los Tribunales colegiados de circuito /   1972
Leon Ventura, Raul sustentante   Analisis dinamometrico del bombeo mecanico con varillas de succion /   1972
León y Ramírez, Juan Carlos sustentante   Estudio sobre la neutralidad /   1972
Leonel de Cervantes Padilla, Humberto sustentante   Determinaciones en laboratorio de la friccion entre arcilla y concreto, y su aplicacion en pilotes /   1972
Leor y Ruiz, José sustentante   Organizacion de una libreria como asociacion civil /   1972
Lepe Zuñiga, Ma. del Socorro sustentante   Impuestos difereridos /   1972
Lerma Lara, Juan José sustentante   Determinacion de los coeficientes de drenaje en el Distrito de riego del Rio Tula, Hgo /   1972
Levy Marks, Norman sustentante   Metodologia para el estudio de las necesidades de informacion en los sectores productivos /   1972
Leyva Acuna, Manuel Antonio sustentante   Comentario a la Ley que crea el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores /   1972
Leyva Camacho, Sergio sustentante   La necesidad de crear la Comision Nacional de Ciencias Atmosfericas y vincularla a la Organizacion Meteorologica Mundial /   1972
Leyva Nuncio, Miguel Antonio sustentante   Sobre la ecuacion de estado de Van der Waals /   1972
Leyva y Contreras, Miguel sustentante   Cirugia periapical /   1972
Liceaga Olaez, Evaristo sustentante   Sistesis critica de algunos preceptos del Codigo de justicia militar /   1972
Licona Velazquez, Juan Manuel sustentante   La competencia en el comercio internacional de los paises en desarrollo /   1972
Lievano Mendoza, Blanca Estela sustentante   La proteccion del menor y la seguridad social /   1972
Lima García, Rosa María sustentante   Analisis de estados financieros en industrias del papel /   1972
Lima Morones, José sustentante   Programas de auditoria para una institucion financiera /   1972
Lima Osorio y Najera, Georgina sustentante   Sistema de costos para un laboratorio farmaceutico veterinario /   1972
Limón Bonales, Alfonso de, sustentante   Función económica mercantil del mar territorial en México /   1972
Limon Mejia, Rafael sustentante   Material propedueutico para un periodo lectivo de contabilidad VI (costos II) /   1972
Limones Gallegos, José Natalio sustentante   Contribucion al estudio de los niveles fisiologicos de calcio en el suero sanguineo de perros jovenes /   1972
Ling Altamirano, Federico sustentante   Mejoria de calidad de refractarios al desgaste mecanico, quimico y termico en horno de vidrio /   1972
Lira Arredondo, Enriqueta sustentante   Las empresas transnacionales norteamericanas : su funcionamiento e influencia en la economia mexicana /   1972
Lisbona Senado, Carlos sustentante   Etiologia y tratamiento de las parodontopatias /   1972
Llamas Fernandez, Elena sustentante   Sugerencias para mejorar el control interno como resultado de la auditoria /   1972
Llanos Montiel, Jesus sustentante   La seguridad social : estudio integral del sistema mexicano /   1972
Llerena Hermosillo, Sergio Manuel sustentante   La legislacion bancaria y la inversion extranjera en Mexico /   1972
Llerena y Rosas, Heberto sustentante   Mercado de abastos en la Colonia Granjas del Valle de Guadalupe /   1972
Loaiza Crespo, Ma. del Pilar sustentante   El superavit ganado en las sociedades anonimas y su importancia en el reparto de utilidades /   1972
Lobo y Zertuche, Horacio J. sustentante   Mecanismos de transferencia de tecnologia en el sector industrial /   1972
Lojero Toral, Graciela sustentante   La importancia de la administración contable en una empresa dedicada a la investigacion de mercados /   1972
Lombard Romero, Luis sustentante   Factores bio-mecanicos de protesis parcial fija /   1972
Lombardo Falcon, Gustavo A. sustentante   El procesamiento de datos en Petroleos Mexicanos /   1972
Lona Bravo, Susana sustentante   La anestesia en odontologia /   1972
Longar Blanco, Ma. del Pilar sustentante   Efectos invitro de la radiacion gamma sobre trofozoitos de entamoeba histolytica /   1972
López Abarca, Erney Crescencio sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1972
López Aguilar, Antonio sustentante   Usos de la amalgama de plata como obturacion en operatoria dental /   1972
López Arellano, Gabriel Sergio sustentante   La administración de recursos humanos en las empresas de particiapcion estatal /   1972
López Arregui, Isaac sustentante   Algunos comentarios sobre el informe de control interno /   1972
López Ávila, Alberto, sustentante   Estudio de los abastecimientos de agua potable en relación con la salud /   1972
López Aviles, Roberto sustentante   Cambios estructurales en el sector agropecuario : un caso concreto zona de influencia de Chapingo /   1972
López Beltran, Jaime Julio sustentante   Las excusas absolutorias en el delito de robo /   1972
López Cárdenas, Prospero sustentante   Situacion juridica de los trabajadores al servicio de los gobiernos de las entidades federativas /   1972
López Castillo, Jesus sustentante   Verdad y belleza de las Georgicas : un ensayo de confrontacion de la clasica obra de Virgilio con la realidad mexicana /   1972
López Chavarria, Arturo sustentante   Proyecto de un puente definitivo para cruzar el Rio Berrendo, Km. 24+930, camino Cananea-La Ascencion, tramo Cananea-Agua Prieta con origen en Cananea, Sonora /   1972
López Coello, Mario sustentante   Excavaciones y construccion de terracerias con equipo pesado /   1972
López Cortés, Salvador sustentante   Situacion legal del autotransporte especializado en Mexico /   1972
López Damian, Silvia Teresa sustentante   Auditoria de cuentas y documentos por cobrar y su aspecto fiscal /   1972
López de la Rosa, Carlos sustentante   Aplicacion de la auditoria administrativa en las empresas nacionales de transporte aereo /   1972
López de Nava Ortiz, Ricardo Daniel sustentante   Centro Civico Rural en Nazareno Etla, Oaxaca /   1972
López Escutia, Luis Angel sustentante   Las agrupaciones patronales como grupos de presion en el sistema politico mexicano /   1972
López Espinosa, Ma. Teresa sustentante   Provisiones de pasivo /   1972
López Gaitan, Felipe sustentante   Anteproyecto de una planta para industrializar aceite de algodon en Apatzingan, Michoacan /   1972
López Gallo, José Luis sustentante   Breves aspectos sobre la estructura y funcionamiento de los bancos de deposito en Mexico /   1972
López García, Vicente Gerardo sustentante   Hipermovilidad dentaria, tratamiento y prevencion /   1972
López Garduno, Sylvia G. sustentante   La participacion del auditor interno, en la conversion a sistemas de procesamiento electronico de datos /   1972
López Gonzalez, Arturo sustentante   Investigacion contable y administrativa de industrial de abastos /   1972
López Gonzalez, Javier sustentante   La justicia social en el Derecho del trabajo : una reflexion filosofica /   1972
López Grajales, Ricardo sustentante   El comisionista en la legislacion mercantil mexicana /   1972
López Hernandez, Roman sustentante   Ensayo sobre la politica de fomento industrial en el estado de Veracruz /   1972
López Isunza, Hector Felipe sustentante   Estudio tecnico del anhidrido ftalico /   1972
López Leon, Lauro Armando sustentante   Auditoria de inventarios para efectos de planeacion financiera bajo un presupuesto flexible /   1972
López López, José Luis sustentante   Calibracion del acelerador tandem /   1972
López Loza, José Jaime sustentante   Patologia de los maxilares /   1972
López Manriquez, Jesus sustentante   Estudio sobre la administración de personal en el Departamento del Distrito Federal /   1972
López Martinez, Estuardo sustentante   Anteproyecto de las obras de la Presa Las Tortolas sobre el Rio Nazas, Durango /   1972
López Martinez, Luis sustentante   El tratado en el Derecho internacional publico y la Convencion de Viena sobre el Derecho de los Tratados /   1972
López Meza, Alfonso J. sustentante   Comentarios sobre la seleccion de alternativas en las adquisiciones de activos fijos /   1972
López Morales, Isauro Rogelio sustentante   La imagen que los usuarios tienen del Registro Federal de Automoviles /   1972
López Murillo, Roberto C. sustentante   Sugerencia de programa unificado de contabilidad y administración /   1972
López Origel, Virginia Margarita sustentante   Problemas legales, contables, fiscales, de financiamiento y de dictaminacion de las tarjetas de credito /   1972
López Oseguera, Carlos sustentante   Evaluacion del control interno como base del programa de auditoria /   1972
López Padilla, Alfonso sustentante   La informacion que deben brindar los estados financieros al publico /   1972
López Parada, José Luis sustentante   Introduccion al estudio microbiologico de algunos suelos del Volcan Ceboruco, Estado de Nayarit /   1972
López Pérez, Andrés, sustentante   Recursos económicos de los ex-distritos de Tehuantepec y Juchitan, Oaxaca y su posible industrialización /   1972
López Perez, José Arturo sustentante   Algunos resultados sobre el problema de la agregacion. En procesos markovianos /   1972
López Perez, Reginaldo sustentante   La teoria integral y los alcances jurdico, social y humano de los articulos 387, 154 y 395 primer parrafo de la nueva Ley federal del trabajo /   1972
López Perez, Silvia Guillermina sustentante   Diagnostico precoz de diabetes basado en signos y sintomas bucales /   1972
López Portillo Alcerreca, Humberto M. sustentante   Instalacion de un banco de transformadores de potencia de 100 MVA, 220/ 85 KV en la subestacion Magdalena de la Compania de Luz y Fuerza del Centro S.A. /   1972
López Rendon, Gerardo sustentante   Instrumentacion basica para obtener el control de flujo en masa de aire en la alimentacion de un alto horno /   1972
López Rios, Guadalupe sustentante   Algunos aspectos biologicos de doce especies de protozoarios fitoflageados del Lago de Xochimilco, D.F. /   1972
López Rojas, Juan Manuel sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad en un sistema de contabilidad por procesamiento electronico de datos /   1972
López Ruiz, Martha sustentante   Diagnostico de colagenopatias por biopsia gingival /   1972
López Sanchez Ponton, Jorge Carlos sustentante   Los tratados internacionales y su coercibilidad /   1972
López Santiago, Enrique Omar sustentante   Capacidad de carga de pilotes en la Cuenca del Valle de Mexico /   1972
López Solis, Alicia sustentante   La importancia de la seleccion de personal dentro de la empresa /   1972
López Solis, Francisco sustentante   Importancia de la medicion de tiempos en costos predeterminados /   1972
López Tamayo, Daniel V. sustentante   Tratamiento de la cimentacion de la Presa La Angostura, Chiapas /   1972
López Tapia, Maria Teresa sustentante   Estudio sobre el articulo 395 de la nueva Ley federal del trabajo /   1972
López Tellez, Manuel, sustentante   Los V censos agropecuarios en el Sistema Estadístico Nacional /   1972
López Tubillo, José Antonio sustentante   El impacto de las maquiladoras en la economia del estado de Baja California /   1972
López Valadez, Gerardo sustentante   Red de telemetria para detección de sismos /   1972
Lora Martinez, Prisciliano sustentante   Centro Social Cultural Turistico en Saltillo, Coahuila. Unidad de Convivencia para Estudiantes /   1972
Loredo y Abdala, Enrique sustentante   El capital social en las sociedades anonimas /   1972
Lorena Aguilar, Joaquin sustentante   Organizacion de un departamento de relaciones industriales /   1972
Lorenzo Cortés, Carlos C. sustentante   Consideraciones sobre el diseño economico de conductos de concreto /   1972
Loyola Alcaraz, Jorge Antonio sustentante   Planeacion y programacion de audiotrias de estados financieros /   1972
Loyola Patino, Salvador sustentante   Estructura financiera /   1972
Lozada y Cassou, Marcelo sustentante   Estudio del sistema de enfriamiento directo para plantas termoelectricas /   1972
Lozano Armendares, Eduardo sustentante   Policlinica antena /   1972
Lozano Loza, Octaviano sustentante   Aspectos del control y registro contable de operaciones que realizan empresas de ventas al detalle /   1972
Lozano Mimo, Armando sustentante   Ante-proyecto de una planta para la produccion de trietanalamina /   1972
Lozano Vaquero, Agustin sustentante   La auditoria financiera, operacional y de compra del activo fijo /   1972
Lubinsky Strugach, Elka Iliana sustentante   Micrognasia glosoptosis paladar hendido sindrome de Pierre Robin /   1972
Lucio Mesquida, Sonia L. sustentante   Capital social /   1972
Lucio Roldan, Alfredo de sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Ludlow, Leonor sustentante   Origenes sociales, politicos e internacionales del Sinarquismo /   1972
Ludlow-Wiechers, Jorge sustentante   Distribuciones en el círculo /   1972
Luja Maldonado, Raymundo Fernando sustentante   Impacto del crecimiento industrial en la recaudacion del Impuesto sobre la renta : periodo 1966-1970 /   1972
Lujan Heinze, Javier sustentante   Breves comentarios sobre la planeacion en la auditoria de estados financieros /   1972
Luna Cabrera, Jorge Miguel sustentante   Neutralidad y alineacion : posicion mexicana en el siglo XX /   1972
Luna Lagunes, Ma. Eugenia sustentante   El control presupuestal en una empresa de la construccion /   1972
Luna Quezada, Cesar sustentante   Beneficios que obtiene una pequena y mediana empresa con los servicios del contador publico /   1972
Luna Rivera, Sergio sustentante   Planeacion de una explotacion de engorda de bovinos en corral, para el otorgamiento de credito a ejidatarios /   1972
Luyando Aguirre, Blanca Estela sustentante   La administración por objetivos en las empresas mexicanas /   1972
Macdonel Martinez, Paulina Mercedes sustentante   Prospeccion de los recursos benticos del sustrato blando en la Bahia de Ceuta, Sin. /   1972
Macdonel Martinez, Rodolfo Rafael sustentante   Solucion propuesta para la operacion de la aeronave Boeing (Jumbo) 747 en el Aeropuerto de la Ciudad de Mexico /   1972
MacGregor Schrik, Carlos Daniel sustentante   Centro de Industriales, Ciudad Industrial del Valle de Cuernavaca, Morelos /   1972
Machain Ortega, Ma. de Lourdes sustentante   Breve estudio de los presupuestos y su importancia /   1972
Machuca Tapia, Felipe C. sustentante   Personal de recepcion en el Instituto Mexicano del Seguro Social, Distrito Federal y Valle de Mexico /   1972
Macias Azcarate, Luis Mario sustentante   Memoria de actividades de monitor en la reforma educativa /   1972
Macias Cardone, ma. Teresa sustentante   Las inversiones extranjeras en America Latina /   1972
Macias Carrasco, Ricardo sustentante   Investigacion de algunas propiedades topologicas de las graficas a partir de las propiedades espectrales de sus matrices asociadas /   1972
Macías Hernández, Jesús, 1955- sustentante   Anteproyecto para una planta de acido lactico /   1972
Macias Loya, Rafael A. sustentante   Informacion basica que emite el contador publico en las empresas privadas /   1972
Macouzet Palomar, Roque sustentante   Integracion de un sistema moderno de informacion contable /   1972
Madariaga Ortiz, Enrique, sustentante   Planta para industrialización de la manzana en Matachi, Chih. /   1972
Madero Lafarga, Constantino sustentante   Comparacion economica entre dos diferentes pesos de finalizacion en cerdos para abasto /   1972
Madrazo Garibay, Marcela Hazel sustentante   Infraciliatura comparada de las tres especies de paramecium del grupo aurelia protozoa, ciliatea. Hymenostomatida) /   1972
Madrazo Pintado, Javier sustentante   Centro Comunicacion Masiva San Luis Potosi, S.L.P. /   1972
Madrid Carbajal, Javier sustentante   Aprovechamiento del calor sensible del corte de Kerosina de la planta de destilacion primaria No. 2 de la Refineria de Minatitlan, Veracruz /   1972
Madrigal García, Carlos sustentante   Ajustes y reclasificaciones en la auditoria de estados financieros /   1972
Madrigal Hinojosa, J. Jesus sustentante   Aspectos contables del patronato del maguey /   1972
Madrigal Juarez, Maria Luisa sustentante   Apicectomia /   1972
Madrigal Sanchez, Raul sustentante   Control interno sistema contable y situacion fiscal de las agencias de publicidad /   1972
Madrigal Ugalde, Jesus Rene sustentante   Organizacion y funcionamiento del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Magallanes Perez, Rafael sustentante   Reemplazo economico del equipo de construccion /   1972
Magallon Mijangos, Roberto Alfonso sustentante   Estudio comparativo de la sociedad anonima y The Corporation del estado de Texas de E.U.A. /   1972
Magallon Solorzano, Hector Fco. sustentante   Valores de renta fija y su covertura /   1972
Magaña Ahedo, Luis sustentante   Incrustacion vaciada como medida restaurativa del area de contacto /   1972
Magaña Mendez, Daniel sustentante   Naturaleza de los actos de control en la actividad del poder legislativo /   1972
Magaña Ortega, Melchor sustentante   Determinacion y cobro de las cuotas obreropatronales establecidas en la Ley del seguro social mexicano /   1972
Maguey Ramirez, Octavio M. sustentante   Consideraciones financieras y contables del arrendamiento /   1972
Malagon Romero, Humberto sustentante   Tratamientos termicos de los aceros de medio y alto carbono para herramientas /   1972
Maldonado de Dios, Natividad sustentante   Variaciones al sistema presupuestal derivadas de cambios en los pronosticos en la industria automotriz /   1972
Maldonado Mayorga, Carlos sustentante   Organizacion de un departamento de credito y cobranzas /   1972
Maldonado Mayorga, Jesus Fco. sustentante   Aspectos finales de la auditoria de estados financieros /   1972
Maldonado Qurioz, Victor Manuel sustentante   Estudio dogmatico del delito de terrorismo /   1972
Maldonado Ramirez, Alfredo M. sustentante   El otorgamiento de credito en una empresa fabricante de componentes electronicos /   1972
Maldonado Rojo, Roberto sustentante   La auditoria segun sus objetivos /   1972
Maldonado Solares, Adalberto A. sustentante   Algunos aspectos del mercado objeto de estudio previo a la comercializacion de un farmaco de prescripcion /   1972
Maldonado Vega, Jannet Maria sustentante   Etiologia de las enfermedades parodontales /   1972
Maldonado Vicencio, Flavio sustentante   Un modelo no lineal para representar la relacion lluvia escurrimiento y la determinacion optima de sus parametros /   1972
Maldonado y Sotomayor, Enrique Arturo sustentante   Centro Social y Cultural en Zamora, Michoacan /   1972
Mancera Loreto, Carlos sustentante   Diferentes materiales de impresion y sus tecnicas /   1972
Mancera Valladares, Hector sustentante   El control interno en relacion con la auditoria de estados financieros /   1972
Mandujano Arroyo, Humberto sustentante   La industria cigarrera en Mexico /   1972
Mandujano Pereda, Carlos sustentante   Control de inventarios /   1972
Maniet Garza, Diana Irma sustentante   Principios generales de restauraciones en odontologia infantil /   1972
Manon Díaz, Jorge sustentante   Algunos aspectos de la organizacion administrativa en las empresas constructoras /   1972
Manresa Flores, Mariano sustentante   La industria siderurgica latinoamericana : principales paises productores : análisis y proyecciones /   1972
Manrique Jimenez, Maria de los Angeles sustentante   La participacion de la mujer en la vida sindical de Mexico /   1972
Manriquez Yañez, Juan sustentante   Presupuestos aplicados a una industria vinicola /   1972
Mansur Tawill, Elias sustentante   Estudio dogmatico del delito de estupro /   1972
Mansur Tawill, Elias sustentante   Estudio dogmatico del delito de estupro /   1972
Mantecon Gutierrez, José sustentante   Estudio sobre los habitos de lectura en Mexico /   1972
Manzanilla Benitez, Francisco sustentante   Monografia esteres del sorbitol /   1972
Manzano Payan, Olga A. sustentante   Centro de Promocion y Produccion Artesanal, Valle de Cuernavaca C.I.V.A.C., Mor. /   1972
Manzo García, Silvia Rebeca sustentante   La seguridad social en el medio rural mexicano /   1972
Manzur Guzman, Angel sustentante   Teoria de grupos y degeneracion accidental en problema exactamente solubles /   1972
Maples Vermeersch, Mireya, sustentante   Uso del suelo en los lomerios de la Sierra de las Cruces zona poniente de la Ciudad de México /   1972
Maranon Cacho, José Antonio sustentante   La automatizacion de la valuacion catastral con la utilizacion de computadoras electronicas /   1972
Maranon Rodrigo, Agustin sustentante   El dictamen su contenido y su trascendencia /   1972
Marasco García, Arturo sustentante   Algunas consideraciones sobre depreciacion acumulada /   1972
Marcial Jimenez, Francisco sustentante   El salario minimo profesional no es objeto de descuento /   1972
Marconich Sod, Salomon sustentante   Comentarios sobre industrias nuevas y necesarias en Mexico /   1972
Marcue Diego, Luis Enrique sustentante   Mexico, visto como proyecto colectivo /   1972
Mardueno Lara, Gonzalo sustentante   Estudio dogmatico del delito descrito en al articulo 193 de la Ley general de titulos y operaciones de credito /   1972
Mares Ramos, Francisco Javier, sustentante   Mercado interno e industrialización en México /   1972
Marin Bendana, Eddy Guillermo sustentante   Esfuerzos tectonicos en el temblor de Managua, 23 de diciembre de 1972 /   1972
Marin Benites, Francisco M. sustentante   Metodos de comrpobacion y control aplicables en las maquinas de contabilidad /   1972
Marin Bolivar, Arturo sustentante   Complicaciones post-operatorias consecutivas a la castracion y en relacion al procedimiento quirurgico utilizado, en machos ovinos y caprinos de los municipios de Balancan, Emiliano Zapata y Tenosique, estado de Tabasco /   1972
Marín Díaz, Aida María del Socorro sustentante   La orientación vocacional en la ENP /   1972
Marin Montes de Oca, Edgar H. sustentante   Manejo de la paciente embarazada desde el punto de vista odontologico /   1972
Marin y Perez, Rosa Marina sustentante   Discrasias sanguineas (generalidades) /   1972
Marinero Blanco, Lauro Manuel sustentante   Intervencion del contador publico en auditorias de circulacion /   1972
Marmolejo López, Manuel sustentante   Centro de Investigacion, Capacitacion y Exposicion de Floricultura en Xochimilco /   1972
Marquez Alvarado, José Luis sustentante   Diseno, calculo y estudio economico de una planta refrigeradora de frutas con capacidad de 100 toneladas para la Ciudad de Mexico /   1972
Marquez Anaya, Juan M. sustentante   Auditoria de inventarios por contador publico independiente /   1972
Marquez Caraveo, Sergio Alejandro sustentante   Psicologia del nino en odontologia /   1972
Marquez Corona, Gabriel sustentante   Estudio monografico de las resinas urea-formaldehido en la industria mexicana /   1972
Marquez Juarez, Enrique sustentante   Causas socio-juridicas de la reforma en Mexico /   1972
Marquez López, Miguel Angel sustentante   Centro de Capacitacion Obrera Especializado en la Industria de la Construccion /   1972
Marquez Mendoza, Ruben sustentante   Organizacion colectiva de los ejidatarios para explotar sus dotaciones ejidales con fines turisticos /   1972
Marquez Olguin, Veronica Adoracion sustentante   Susceptibilidad de las ratas (Rattus norvergicus albinus) al virus de la pseudorrabia o enfermedad de Aujeszky inoculado por diferentes vias /   1972
Marrero Fernandez, Juan Manuel sustentante   Diagnostico diferencial del dolor facial /   1972
Marroquin Flores, Elfego sustentante   Regimen juridico economico de la industria tabacalera en Mexico /   1972
Marroquin Loyola, Jorge Alberto sustentante   El dictamen y la consistencia en la aplicacion de principios de contabilidad generalmente aceptados /   1972
Marroquin Maurer, Mariano sustentante   Estudio sociojuridico del derecho a la salud : el delito y la pena /   1972
Martin Alvarado, José Luis sustentante   Tratamiento clinico de la enfermedad parodontal /   1972
Martin Arroyo, Juan sustentante   Manejo de materiales /   1972
Martin Barba, Laura Teresa sustentante   El canino como problema /   1972
Martin del Campo Ornelas, Eduardo sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Martin Fernandez, Raul sustentante   Estudio sobre la adaptacion de una cepa congelada de anaplasma marginale a ovinos sin esplenectomizar /   1972
Martin Gamarra, Antonio sustentante   Club Deportivo en el sur de la Ciudad de México /   1972
Martin Rodriguez, Jorge sustentante   El estudio de metodos en la administración de la funcion de produccion /   1972
Martin Virgilio, Norberto sustentante   Aspectos contables y administrativos de una empresa constructora /   1972
Martin Zamarron, Carlos sustentante   La naturaleza juridica de la curatela /   1972
Martina, Esteban sustentante   Sobre las propiedades termodinamicas de un fluido /   1972
Martinez Arellano, J. Javier sustentante   Inflamacion /   1972
Martinez Arroyo, Mario Antonio sustentante   Algunas tecnicas de investigacion de operaciones aplicadas a la mercadotecnia /   1972
Martinez Barragan Tapia, Gloria sustentante   La carta de observaciones y sugestiones como resultado de la evaluacion del sistema de control interno en la auditoria de estados financieros /   1972
Martinez Bejarano, Martha Maria sustentante   Diabetes mellitus y sus alteraciones bucales /   1972
Martinez Bermudez, Eloisa sustentante   La mano de obra, su participacion en el costo unitario /   1972
Martinez C., Sergio E. sustentante   Canales de distribucion de carne bovina en el Distrito Federal /   1972
Martinez Calderas, Raul Alejandro sustentante   Politica monetaria vs. politica fiscal : caso Mexico /   1972
Martinez Carballo, Angel sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Martinez Cárdenas, Alfonso sustentante   Regulacion juridica de la economia del Estado /   1972
Martinez Carranza, Maria Elena sustentante   Granja reformatorio para menores /   1972
Martinez Contreras, Victor M. sustentante   Analisis y planeacion de ventas aplicacion practica de una empresa dedicada al cincelado en bronce /   1972
Martinez Cortés, Fidel sustentante   Salvedades en el dictamen de estados financieros /   1972
Martinez de Castro Barona, Ricardo sustentante   Seguro colectivo de vida a los Trabajadores al Servicio Civil de la Federacion y del Departamento del Distrito Federal /   1972
Martinez de Escobar F., Mario E. sustentante   Diferente actividad del contador publico : colaboracion con el sector marginado de los trabajadores no asalariados /   1972
Martinez de la Serna, Juan Antonio sustentante   El amparo en materia politica /   1972
Martinez Delgado, Jacinto sustentante   Proteccion internacional de emblema /   1972
Martinez Fernandez, Eduardo sustentante   La revision de impuestos en la auditoria de estados financieros /   1972
Martinez García, José Martin sustentante   Parodontopatia /   1972
Martinez Gomez, Emilio sustentante   Breve estudio de las reservas /   1972
Martinez Gomez, Maria de Jesus sustentante   Estudio enzimologico del liquido sinovial /   1972
Martinez Gonzalez, José Maria sustentante   La auditoria administrativa como servicio adicional del contador publico /   1972
Martinez Guzman, Sergio Julian sustentante   Uso del clorhidrato de promazina en combinacion con xilocaina al 2% en la operacion cesarea en perras /   1972
Martinez Hermosillo, José Ramon sustentante   Aspectos financieros, fiscales y de auditoria en una empresa arrendadora de automoviles /   1972
Martinez Iturbe, Antonio sustentante   La naturaleza juridica de los juicios sucesorios /   1972
Martinez Juan, Isaias sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Martinez Juarez, José de Jesus sustentante   El enfoque operacional de la auditoria interna /   1972
Martinez Juarez, Sagrario Iliana sustentante   Dictamen de estados financieros /   1972
Martinez Lobo, Oralia sustentante   Pasos necesarios para una organizacion contable /   1972
Martinez López, Luis Antonio sustentante   Aspecto administrativo contable y fiscal de las empresas constructoras /   1972
Martinez López, Teresa Alicia sustentante   Metodos de separacion e identificacion de las fracciones globulinicas humanas /   1972
Martinez López, Teresa Alicia sustentante   Metodos de separacion e identificacion de las fracciones globulinicas humanas /   1972
Martinez Malo, Alfonso J. sustentante   El fideicomiso como una proteccion efectiva a los herederos /   1972
Martinez Merlin, Saul Juan sustentante   Elementos principales para la implantacion de un sistema de contabilidad por centros de responsabilidad /   1972
Martinez Montanez, Ramon sustentante   Operatoria dental en dientes primarios /   1972
Martinez Morales, Edmundo sustentante   Ley federal del impuesto sobre primas percibidas por instituciones de seguros /   1972
Martinez Najera, Criseforo sustentante   Naturaleza juridica de las juntas de conciliacion y arbitraje /   1972
Martínez Navarijo, Álvaro sustentante   La conducta rebelde /   1972
Martinez Nevarez, Hector sustentante   Las inversiones en activo fijo hasta donde son remunerativas las inversiones en activo fijo /   1972
Martinez Pegueros, José Juan Manuel sustentante   Sistema para la medicion de conductividad termica de materiales solidos entre 20 grados centigardos + 150 grados centigrados /   1972
Martinez Pena, Jesus sustentante   Procedimientos substitutos de auditoria y la planeacion /   1972
Martinez Perez, Refugio sustentante   Incidencia de fasciola hepatica en el municipio de Tierra Blanca, Veracruz /   1972
Martinez Prado, Juan Ruperto sustentante   La prueba testimonial a la luz de la Ley federal del trabajo /   1972
Martinez Rayon, Miguel Angel sustentante   Contribucion al estudio de la region economica Oaxaca-Istmo /   1972
Martinez Rendon, José Alejandro sustentante   Aislamiento y estudio de microorganismos productores de proteasas con fines industriales /   1972
Martinez Renovales, Esteban J. L. sustentante   La ubicacion de la auditoria administrativa en el ambito de la contaduria publica /   1972
Martinez Rojas, Rustrian Cesar sustentante   Mecanismo de transferencia en el enfriamiento para residuos de alta viscosidad /   1972
Martinez Rueda, Alfredo sustentante   Aplicacion contable del impuesto sobre la renta al periodo correspondiente /   1972
Martinez Salas, Armando sustentante   Comentarios y sugerencias sobre la catalogacion uniforme de cuentas /   1972
Martinez Saldivar, Mario Lorenzo sustentante   Tamaulipas y su region ixtlera /   1972
Martinez Sanchez, Pablo Ismael sustentante   Analisis del proceso en una planta de agregados /   1972
Martinez Schutte, Fernando A. sustentante   El impuesto al valor agregado y sus efectos en las tiendas de autoservicio /   1972
Martinez Serrano, Sergio H. sustentante   Auditoria operacional /   1972
Martinez Tamayo, Julian Ignacio sustentante   Centro Social Cultural para Ferrocarrileros Empalma, Son. /   1972
Martinez Tinajero, Mario Efrain sustentante   Planta productora de queso /   1972
Martinez Torres, Armando Rodolfo sustentante   Necesidad, posibilidad y desarrollo de la programacion de obras de ingenieria civil en Mexico por el metodo de la ruta critica /   1972
Martinez Torres, José de Jesus sustentante   Terminal de Pasajeros de los FF. CC. N. de M. en Veracruz. Ver. /   1972
Martinez Tovar, Raymundo sustentante   Estudio y localizacion del canal principal de la Presa La Villita localizado en los limites de los estados de Guerrero y Michoacan /   1972
Martinez Uribe, Alfredo sustentante   Tecnica de biopsia con la aguja de Silverman en rinon de perro /   1972
Martinez Valencia, Evaristo sustentante   Sistema de contabilidad aplicable a un comercio de combustibles para avion con sucursales foraneas /   1972
Martinez Velazquez, Miguel Angel sustentante   Estudio de las cefaleas y su relacion odontologica /   1972
Martinez Vidal, Humberto sustentante   La competencia desleal /   1972
Martinez Viveros, Elvia sustentante   Modelos de proyeccion de la poblacion de investigacion de la U.N.A.M. /   1972
Martínez y Loredo, Almina sustentante   La industria cerillera nacional un monopolio con protección oficial /   1972
Martinez y Martinez, Fernando sustentante   Breve análisis del aspecto tributario en las empresas de autotransporte de pasajeros foraneo /   1972
Martinez Zaleta, Edmundo sustentante   La desconcentracion administrativa en el Distrito Federal /   1972
Marvan Laborde, Manuel sustentante   Intitucion de los salarios minimos legales en Mexico y su comparacion en otros paises /   1972
Mason Velasco, Clara sustentante   Toma de decisiones: Investigacion a nivel ejecutivo llevada a cabo en Mexico, Estados Unidos y Alemania para conocer: a) Elementos considerados para tomar decisioens b) Consejos para lograr el exito en los negocios /   1972
Mastache Nunez, Arminda sustentante   La Organizacion Internacional del Trabajo y la seguridad social /   1972
Mata Delgado, Enrique sustentante   Estudio sobre la organizacion administrativa y contable de una empresa de fatogrametria /   1972
Mata Ribalta, Juan de Mata Jaime Ramon sustentante   Ensayo sobre anestesia general /   1972
Matamoros Rios, Felipe de Jesus sustentante   El contador publico como contralor en una empresa de la industria editorial /   1972
Matas Lorenzo, José Luis sustentante   Breve estudio sobre inventarios /   1972
Mateos Bermudez, Ruben Oscar sustentante   Condiciones de trabajo colectivo a la luz de la teoria integral /   1972
Mateos Ritter, José Luis sustentante   Centro Turistico Artesanal Xochimilco D.F. /   1972
Matozo Castillo, Gilberto sustentante   Comentarios a la tecnica del costeo directo /   1972
Mayans Patino, Luis Fernando sustentante   Analisis del principio de la autonomia de la voluntad y otros sistemas para encontrar la ley a la que estan sometidos los contratos extranacionales /   1972
Maydon Mier, Martin sustentante   Consideraciones sobre la especializacion del contador publico area : "proyeccion social del contador publico" /   1972
Maynez Urias, Mario E. sustentante   Estudio de las condiciones de manejo, higiene y alimentacion de los caballos Charros de la asociacion de Hermosillo, Sonora /   1972
Mayo Reyes, Aida del Carmen sustentante   Comentarios a las modificaciones y adiciones a la Ley del impuesto sobre la renta en 1972 /   1972
Maza Roque, Manuel sustentante   El estado de origen y aplicacion de recursos para apreciar el desarrollo administrativo de las empresas /   1972
Mazatan de la Parra, Jorge sustentante   Industria de la construccion su financiamiento /   1972
Mazoy Kuri, José Luis sustentante   Regimenes matrimoniales : concepto, sistemas, desarrollo historico y estudio comparativo en la Republica Mexicana /   1972
Meade García, Carlos sustentante   Planeacion y metodo para la elaboracion de un proyecto /   1972
Medina Botello, Guadalupe L. sustentante   El impuesto al valor agregado y su control por el causante /   1972
Medina López, Laura Gpe. sustentante   Aspectos sobresalientes en la organizacion contable y control interno en las tiendas de descuento /   1972
Medina Mora Escalante, Oscar Francisco sustentante   Pruebas sobre generadores de numeros aleatorios /   1972
Medina Nava, Brigido sustentante   La auditoria interna y su importancia en las empresas /   1972
Medina Orozco, José de la Luz sustentante   Tipos delictivos contenidos en el Codigo fiscal de la federacion en el titulo segundo, capitulo cuarto /   1972
Medina Padilla, Jorge sustentante   La contabilidad en la administración moderna /   1972
Medina Payan, Jesus Ramon sustentante   El control de la constitucionalidad de las leyes en el Derecho mexicano /   1972
Medina Portillo, Pedro sustentante   La fraccion I del articulo 136 de la Ley federal de los derechos de autor /   1972
Medina Reyes, Maria Luisa sustentante   El delito de fraude /   1972
Medina Rodriguez, Alfredo de Jesus sustentante   Banco de Mexico, S.A. y Nacional Financiera, S.A. aspectos economicos y juridicos /   1972
Medina Rodriguez, Jaime H. sustentante   Organizacion contable y administrativa de una empresa concesionaria de automoviles /   1972
Medina Rodriguez, Jesus Javier sustentante   Control de la produccion de una planta industrializadora de grasas /   1972
Medina Salazar, Francisco sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Medina Turon, Carlos Roger L. sustentante   Estudio tecnico economico para una planta de fabricacion de pasta obscura de bagazo de cana, destinada a satisfacer el deficit actual de carton corrugado, definido en el análisis del mercado nacional /   1972
Medina Vazquez, Plinio sustentante   Planeacion /   1972
Medrano Chávez, Margarita Minerva sustentante   Anquilosis temporomandibular /   1972
Medrano Domínguez, Maria de la Luz sustentante   El registro automatico o ipso jure como garantia a la libertad sindical /   1972
Megchun Gonzalez, José Luis sustentante   Solucion al problema de transporte y su aplicacion en la industria quimica /   1972
Meixueiro Razo, Victor Manuel sustentante   El concurso de delitos /   1972
Meixveiro García, Fernando sustentante   Aplicaciones del muestreo estadistico en la auditoria de estados financieros /   1972
Mejia Bustos, Teresa de Jesus sustentante   Relacion de la auditoria de estados financieros y los principios de contabilidad generalmente aceptados /   1972
Mejia Ramirez, Graciela sustentante   Aportacion del costeo directo interrelacionado con el control presupuestal y el punto de equilibrio, como base para la toma de decisiones y control empresarial /   1972
Mejia Ramirez, Macario sustentante   Contribucion al estudio de la anatomia microscopica del ojo del Gallus domesticus /   1972
Mejia Vilchis, Agustin Ciro sustentante   La contabilidad al servicio de la administración /   1972
Melchun Trejo, Jesus sustentante   Procedimientos de inafectabilidades agricolas /   1972
Melesio Munguia, José Luis sustentante   Breves comentarios sobre la mercadotecnia en Mexico /   1972
Melgar Noriega, Miguel R. sustentante   Sistema de registro directo en sustitucion de un registro manual en una distribuidora de peliculas /   1972
Melgarejo Díaz, Eduardo A. sustentante   Implantacion de la contabilidad por areas de responsabilidad en una emapresa industrial /   1972
Melgosa Quiroz, Fernando sustentante   La justicia, la justicia social y la Federacion Internacional de Trabajadores de las Industrias Metalurgicas /   1972
Melo Escudero, Fermin sustentante   Legislacion y practica bancaria en materia de cheque de viajero /   1972
Melo Melo, Francisco Javier sustentante   La intervencion del sector privado en la integracion de America Latina /   1972
Mena Alcala, Antonio sustentante   Reacciones pulpares a los corti-coesteroides /   1972
Mena Burguete, José Jorge, sustentante   Los puertos de administración descentralizada en México /   1972
Mendez Campos, Edmundo sustentante   Escuela secundaria tecnica /   1972
Mendez Cárdenas, Maria de los Angeles sustentante   Amalgama en la practica odontologica /   1972
Méndez Carrera, Ángel, sustentante   Origen y evolución del problema agrario en México /   1972
Mendez Chávez, Lidya sustentante   Dictamenes especiales. Clase a impartir en la materia de auditoria 3er. curso /   1972
Mendez Ferratt, Francisco Ulises sustentante   Contribucion al estudio de los movimientos economicos de la ganaderia en la Republica Mexicana (numero de cabezas de ganado percapita y valor de la ganaderia percapita) estado de Baja California /   1972
Mendez Mendez, Alberto sustentante   Las estadisticas industriales en Mexico /   1972
Mendez Moreno, Enrique sustentante   Guia del trabajo industrial en la pequena industria para el estudiante de administración /   1972
Mendez Niwa, Ma. del Rosario sustentante   Revaluacion de activo fijo /   1972
Mendez Rodriguez, Ana Lidia sustentante   Importancia relativa y riesgo probable en la auditoria de estados financieros /   1972
Mendez Sainz, Ramon Enrique sustentante   Oficinas Administrativas de Aduana en la Paz, Baja California /   1972
Méndez Torres, Roberto, sustentante   El derecho, un instrumento de poder /   1972
Mendieta Espinosa, Jorge sustentante   Fabricacion de lentes opticos en Mexico /   1972
Mendoza Alexandry, Dora Estela sustentante   Estudio contable y fiscal del superavit /   1972
Mendoza Aramburo, Carlos Rene sustentante   Audioria del efectivo en caja y bancos /   1972
Mendoza Barron, Jesus Antonio sustentante   Planta industrializadora de manzana en Tulancingo, Hidalgo /   1972
Mendoza Calderon, Fernando sustentante   Y Que es un contador publico?; perfil y perspectivas /   1972
Mendoza Contreras, Miguel sustentante   El contador publico ante el problema del impuesto sobre compraventa de primera mano de aguas envasadas en juicio de amparo /   1972
Mendoza Cortés, Hector Juvenal sustentante   Estudio de las fuentes de abastecimiento de carne de bovino en la ciudad de Oaxaca, 1970 /   1972
Mendoza Gomez, Pedro sustentante   Factibilidad economica del proyecto de Puerto Balsas, Michoacan /   1972
Mendoza Gutierrez, Modesto Aaron sustentante   Los caminos dentro de la ingenieria civil /   1972
Mendoza Hernandez, Antonio sustentante   Aspectos diversos del dictamen /   1972
Mendoza Huichan, Ernesto sustentante   Metodologia y tecnica de las unidades de auditoria administrativa /   1972
Mendoza López, Pablo sustentante   La publicidad en la profesion del contador publico /   1972
Mendoza Maldonado, Anacleto sustentante   Central de autobuses en Uruapan Michoacan /   1972
Mendoza Pena, Rogelio sustentante   Apoyos y estimulos para el exportador de articulos manufacturados /   1972
Mendoza Perez, Rosalina sustentante   La politica exterior de Mexico a traves de los informes presidenciales /   1972
Mendoza Sandoval, Francisco sustentante   Salvedades /   1972
Mendoza Siller, Gustavo sustentante   Aspecatos contables en la industria hotelera /   1972
Mendoza Sollano, Silvia Antonieta sustentante   Estudio comparativo de las resinas compuetas con materiales similares /   1972
Mendoza y Serrano, Jesus sustentante   Clinica Hospital en San Francisco Tlalcilalcalpe Edo. de Mexico /   1972
Menendez Garza, Fernando Marcelo sustentante   Desarrollo organizacional: El cambio planeado en las organizaciones de fines lucrativos /   1972
Menendez Gonzalez, José Antonio sustentante   Auditoria del activo permanente en las empresas /   1972
Menendez Marcin, Antonio Ivan sustentante   Creacion del Sistema Nacional de Empresas Agroindustriales /   1972
Menendez Menendez, Libertad sustentante   La orientacion educativa de adolescentes en escuelas subprofesionales /   1972
Meneses Molina, Ageo sustentante   Elaboracion de presupuetos para la construccion de obras urbanas /   1972
Meraz Ibarra, Manuel sustentante   Antecedentes y estudio general de la obra de mano, asi como su control y aplicacion en los costos industriales /   1972
Mercado Morales, Rubén, sustentante   El fideicomiso de garantía en el derecho mexicano :   su naturaleza jurídica /   1972
Mercado Palacios, Rene sustentante   La actitud preventiva del cirujano dentista en las maloclusiones /   1972
Mercado Ruisanchez, Ramon sustentante   Estudio financiero de la industria del papel /   1972
Mercado Silva, Ramiro A. sustentante   Preparacion de muestras tipos de aceros y fundiciones en carbono y azufre /   1972
Merino Gutierrez, E. Roberto sustentante   Calibracion de camas de ionizacion /   1972
Merino Ladron de Guevara, Maria Teresa sustentante   Estudio de los riesgos y normas de seguridad e higiene para una industria de ladrillos refractarios /   1972
Merino Marques, Francisco Javier, sustentante   Delitos culposos cometidos en el transito de vehículos /   1972
Merino Ojeda, Martha Elena sustentante   Obtencion del acido fosforico por el proceso I.M.I. /   1972
Merodio Tames, Clemente sustentante   Creacion de un centro de asesoria gratuita a la pequena y mediana industria /   1972
Mesto Cue, Felipe sustentante   Policlinica especializada en medicina nuclear /   1972
Mestre Rodriguez, José Eduardo sustentante   Modelo de planeacion regional de los recursos hidraulicos sector demografico /   1972
Meza Alson, Ellen Elizabeth Ann sustentante   Lesiones superficiales de la mucosa oral /   1972
Meza Chávez, Francisco sustentante   Viabilidad de establecer empresas de productos de hierro y acero /   1972
Meza Limon, Rosalia Guadalupe sustentante   La infeccion focal buco dentaria, como causa de la fiebre reumatica /   1972
Meza Martínez, Julio César, sustentante   El salario mínimo como protección social del recluso a la luz de la teoría integral del trabajo /   1972
Meza Meneses, Ma. de Lourdes sustentante   Algunas consideraciones sobre la presentacion de estados financieros /   1972
Meza Vera, Emilio Rolando, sustentante   El Artículo 46 del Código fiscal de la Federación :   estudio dogmático /   1972
Meza Villela, Dora Luz sustentante   La importancia de la primera visita al consultoriao dental del paciente infantil /   1972
Miceli Narcia, Manlio sustentante   Preparacion de cavidades clase II para incrustaciones de oro /   1972
Michan Amiga, Carlos Moises sustentante   Proyecto de una caja de cambio de velocidades tipo automotriz /   1972
Mier y Teran O., Arturo sustentante   Cooperativa de vivienda para una colonia suburbana /   1972
Mieres Fernandez, Francisco sustentante   Dictamen sobre el estado de realizacion y liquidacion /   1972
Mijangos Ramos, Jorge sustentante   La amalgama en operatoria dental /   1972
Milan Cárdenas, Emilio Armando sustentante   La utilizacion de computadores electronicos en la industria de Mexico : consideraciones y proyecciones /   1972
Milan Quezada, David sustentante   Consideraciones sobre el mercado del tabaco en Mexico /   1972
Milian Hernandez, Hermelindo sustentante   Anteproyecto de planta productora de aceite de ajonjoli en el estado de Guerrero /   1972
Millán Arellano, Enrique sustentante   Control de almacenamiento de productos y materiales en la industria petrolera /   1972
Millán Becerril, Maria Cristina sustentante   Politica de dividendos /   1972
Millán García, Manuel sustentante   La fusion del teatro indigena prehispanico y el auto sacramental espanol en el teatro latinoamericano actual /   1972
Millán Perez, Rafael Juan sustentante   Importancia e integracion de los recursos humanso de un despacho de contadores públicos /   1972
Millán Quezadas, Alejandro sustentante   Organizacion y funcionamiento del departament de auditoria interna en las industrias /   1972
Millares Guillen, Sergio sustentante   Algunas fuentes de financiamiento y su principales caracteristicas /   1972
Miranda Calderón, José Luz, sustentante   Estudio jurídico-económico de la administración pública del estado de Guanajuato /   1972
Miranda Calderon, Maria Magdalena sustentante   Organizacion contable de ventas en abonos en una componia de casas prefabricadas /   1972
Miranda Larrazabal, Gilberto Rafael sustentante   Niveles de prevencion en enfermedades parodontales /   1972
Miranda Rosas, Marcela sustentante   Dependencia del departamento de auditoria intern-a /   1972
Miranda Serrano, Luis Octavio sustentante   Aspectos economicos de la agricultura en el estado de Michoacan /   1972
Mirón Lince, Benito, sustentante   Naturaleza del derecho del trabajo /   1972
Mirón Lince, Manuel, sustentante   El programa del Partido Liberal Mexicano como precursor de la reforma social /   1972
Moad Martin, Guillermo B. sustentante   Eleccion del metodo mas conveniente para la impermeabilizacion de los canales de riego por medio de revestimiento de concreto o con el uso de canaletas precoladas de concreto /   1972
Mochon Cohen, Simon sustentante   Construccion de un proceso estocastico /   1972
Moheno Diez, Humberto, sustentante   De las obligaciones que se derivan por la contaminación ambiental /   1972
Mojica Gutierrez, José Pedro sustentante   El análisis de los resultados a travez del punto de equilibrio /   1972
Moles y Cervantes, Carlos sustentante   Clinica hospital /   1972
Molina Basurto, Javier sustentante   La importancia de la contraloria en la administración de las empresas /   1972
Molina Cordova, Alvaro sustentante   Proyecto y presupuesto de una red de distribucion de gas natural para usos industriales en el Valle de Toluca, Estado de Mexico /   1972
Molina Leon, Enrique Carlos de Jesus sustentante   Fuentes bibliograficas para la seleccion de libros /   1972
Molina R., Javier Eugenio sustentante   La Vivienda Popular /   1972
Molina Ramos, J. Medardo sustentante   Sistema de riego por goteo, aplicado al proyecto San Juanito de Resendiz, municipio de Artega, estado de Coahuila /   1972
Molina San Felipe, Antelmo sustentante   Costo de produccion en una industria de articulos farmaceuticos /   1972
Molina Solis, José L. sustentante   El expediente continuo de auditoria /   1972
Molina Zamudio, Juan José sustentante   La evaluacion del control interno en la auditoria de estados financieros y su relacion con el contador publico /   1972
Molinari Soriano, Virginia, sustentante   Las fuentes del derecho de la aviación /   1972
Molinet Millán, Mariano F. sustentante   Algunos comentarios sobre las relaciones entre el contador publico y el cliente /   1972
Monarrez Aguirre, Victor Armando sustentante   Manifestaciones de cancer en cara, boca y cuello /   1972
Moncada Rojas, Fernando C. sustentante   Investigacion : algunos aspectos administrativos y contables de la industria hotelera /   1972
Mondragon Bravo, Irma sustentante   La reserva legal /   1972
Mondragón del Valle, Ángeles Leticia sustentante   Cirugia oral en paidodoncia /   1972
Mondragon Loaiza, José Angel G. sustentante   El contador publico como consultor en el area de finanzas /   1972
Mondragon López, Gabriel Salvador sustentante   La reologia y su aplicacion en P.V.C. /   1972
Mondragon Murueta, Jaime Enrique sustentante   La inversion publica federal politica de polarizacion del desarrollo /   1972
Mondragon y Becerra, Luis A. sustentante   Simplificacion y estandarizacion de los papeles de trabajo en auditoria /   1972
Monfort Guillen, Morcelo Francisco sustentante   La industria azucarera y la administración en los ingenios /   1972
Monroy Bravo, Miguel G. sustentante   La suspension de pagos /   1972
Monroy Martinez, Julio sustentante   Estudio y realizacion de un termometro de gas de 1 a 300 k. /   1972
Monroy Ordoñez, Guillermo, sustentante   Anteproyecto para industrialización del durazno en el estado de Nayarit /   1972
Monroy Villegas, Mario A. sustentante   Introduccion a la evaluacion de proyectos de inversion /   1972
Monsiváis, Guillermo sustentante   Modulos basicos para un voltmetro digital /   1972
Montalvo Rodriguez, Guadalupe sustentante   Breves comentarios a la combinacion y control de empresas /   1972
Montane de la Vega, Rodrigo sustentante   Morfologia de los granos de polen de bombacaceae de México /   1972
Montanez Morfin, Victor Manuel sustentante   Una nueva proyeccion del contador publico : dictamenes especiales /   1972
Montanez Ramirez, Marco Antonio sustentante   Planeacion de una etapa promocion y publicidad en la introduccion de un nuevo producto al mercado /   1972
Montaño Bustamante, Jesus sustentante   Programacion del metodo de Maney-Goldberg para el calculo de elementos mecanicos y rigideces de entrepiso en marcos sometidos a fuerzas laterales /   1972
Montaño Cano, Gilberto sustentante   Rastro y frigorifico en Tenancinco, Estado de Mexico /   1972
Montaño de Lincon, Olga sustentante   Responsabilid sociales del licenciado en administración de empresas como director de una escuela primaria particular /   1972
Montaño Resa, Eduardo sustentante   Carta de sugerencias /   1972
Montaño Trueba, Rafael Arturo sustentante   Planificacion academica de una burocracia superior : estudio socio-juridico /   1972
Montejano Zurita, Salvador R. sustentante   Determinacion de la concentracion de iones hidrogeno y diseño de un potenciometro /   1972
Monter García, Francisco sustentante   Perfiles industriales de una fabrica productora de telas de fibras sinteticas y artifiales /   1972
Monter Giron, Isidro Melesio sustentante   Estabilizacion del derrumbe ocurrido en el cadenamiento Km. 15+804.22 del emisor central de sistema de drenaje profundo para la Ciudad de Mexico /   1972
Monterrosas Hernandez, José Luis sustentante   Estudio sobre los gastos indirectos de fabricacion reales y sus aplicaciones /   1972
Montes Cuesta, Gregorio sustentante   La intervencion del contador publico como auxiliar del estado en el control y vigilancia de los organos descentralizados y empresas de participacion estatal /   1972
Montes de Oca Pineda, J. Fernando sustentante   Centro de artesanos en Capula Michoacan /   1972
Montes de Oca Roman, Oscar Roscelin sustentante   Generalidades sobre padecimientos periapicales periodontales y pulpares /   1972
Montes de Oca y Medina, Miguel sustentante   Cuestionario de investigación operacional y su aplicación a la industria de fabricación de muebles de madera /   1972
Montes Meneses, Ana Isabel sustentante   El papel de los grupos Financieros Privados en el desarrollo del capitalismo mexicano /   1972
Montes Moreno, Irma sustentante   Accidentes circulatorios mas frecuentes en odontologia /   1972
Montes Muñoz Cano, José Luis sustentante   El impuesto sobre la renta diferido /   1972
Montes Muñoz Cano, José Luis sustentante   El impuesto sobre la renta diferido /   1972
Montes Rodriguez, Juan sustentante   El secreto provisional en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Montes Velasco, Antonio E. sustentante   Organizacion administrativa y contable de una fabrica de papel /   1972
Montiel Rojas, Arturo sustentante   Arrendamiento financiero /   1972
Montiel Urbano, Felipe sustentante   Estructura y estereoquimica de amidas aisladas de algunas especies de Chrysanthemum /   1972
Montijo Rodriguez, Marco Antonio sustentante   La carta comercial de credito /   1972
Montoya Caletti, Jorge sustentante   La suplencia de la deficiencia de la queja en relacion con la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Montoya Cruz, Miriam sustentante   Objetivos y funciones del contralor /   1972
Montoya Maciel, J. Francisco sustentante   Breve exposicion economica que muestra la fabricacion de maquinarias para lavanderia y tintoreria en Mexico /   1972
Montoya Maciel, J. Francisco sustentante   Breve exposicion economica que muestra la fabricacion de maquinas para la lavanderia y tintoreria en Mexico /   1972
Montppellier y Montes de Oca, Briseida sustentante   Acrilamida /   1972
Montserrat Crespo O., Ma. de Lourdes sustentante   Participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1972
Monzon Hernandez, Gustavo sustentante   Presupuestos y control presupuestal /   1972
Mora Esparza, Aurora A. sustentante   Breve estudio administrativo y contable de la industria del vestido /   1972
Mora Fernandez, José Alfonso de la sustentante   Administracion y capacitacion en el sitema educativo /   1972
Mora Lizano, Ricardo sustentante   Estudio comparativo de la anestesia general en perros a base de metoxiflurano pentrane y eter /   1972
Mora Mora, Juan Manuel sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminario de investigacion /   1972
Mora Morales, Pascual sustentante   El contrato de seguro en el transporte aereo /   1972
Mora Palacios, Carlos I. sustentante   La vivienda obrera en la legislacion mexicana /   1972
Mora Prieto, Antonio de la sustentante   Planeacion, programacion y presupuesto de obras civiles y su aplicacion al Aeropuerto Federal de Chihuahua /   1972
Mora Rubio, Maria Cristina sustentante   Proteccion del Estado a sus nacionales en el extranjero /   1972
Morales Baca, Salvador sustentante   Teoremas basicos en probabilida y algunas aplicaciones /   1972
Morales Bejar, Cristobal sustentante   Apoyo terrestre para la formulacion de la carta fotogrametrica de la Republica Mexicana, Esc. 1: 50000 /   1972
Morales Bocanegra, Armando sustentante   Endodoncia preventiva /   1972
Morales Carrillo, Pablo sustentante   La situacion de los trabajadores extranjeros en Mexico ante la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Morales Castanon, Antonio sustentante   Los cheques que expide la Tesoreria de la Federacion /   1972
Morales Espinos, Julio Armando sustentante   Centro Civico Cultural en Navolato, Sinaloa /   1972
Morales Garduno, Fernando sustentante   El departamento de organizacion de una Institucion financiera /   1972
Morales Gonzalez, Alfredo sustentante   Ley de hacienda del Departamento del D.F. (impuesto sobre productos de capitales /   1972
Morales Granja, Javier sustentante   Algunas ventajas que proporciona la implantacion de un sistema presupuestal /   1972
Morales Hernandez, Jenaro sustentante   Concepto y elementos de las sociedades en el Derecho mercantil /   1972
Morales Mier, Fco. Xavier sustentante   Centro de bienestar Social Acapulco, Gro. /   1972
Morales Moreno, Celia Enriqueta sustentante   Dispersion, aislamiento y caracterizacion parcial de las diversas estirpes celulares en testiculos de rata /   1972
Morales Odena, Antonio sustentante   Comentarios sobre teoria contable /   1972
Morales Paz, Armando sustentante   Rastro y frigorifico en Teoloyucan, Mex. /   1972
Morales Perez, Matilde sustentante   Control de ventas, en abonos /   1972
Morales Pineda, Fernando Angel sustentante   El Departamento Agrario, su organizacion y sus atribuciones conforme a la ley de secretarias y departamentos de Estado /   1972
Morales Reyna, Andrés sustentante   Proyeccion e imagen de la administración de las relaciones publicas en las empresas productoras de aguas envasadas (refrescos) /   1972
Morales Rivera, Jorge Refugio sustentante   Dictamen de estados financieros /   1972
Morales Rodriguez, José Antonio sustentante   Mecanismos financieros de fomento al comercio exterior en Mexico /   1972
Morales Rodriguez, Juan sustentante   Anillos de Schur /   1972
Morales Rojas, Oscar Reginaldo sustentante   Cooperativa pesquera Escuinapa, Sin. /   1972
Morales Ruiz, Jesus sustentante   Centro Artesanal Social y Deportivo /   1972
Morales Salazar, Juan sustentante   Intervencion del auditor interno en la elaboracion del presupuesto /   1972
Morales Sanchez, J. Edmundo sustentante   Razones financieras aplicadas a la industria del papel en Mexico /   1972
Morales Sanchez, Juan sustentante   Analisis y comentarios en torno a los delitos federales previstos en la Ley federal de reforma agraria y suplementariamente, en la Ley de responsabilidades de funcionarios y empleados de la federacion /   1972
Morales Tiburcio, Francisco H. sustentante   Organizacion de los talleres del reclusorio regional de Veracruz "Ignacio Allende" /   1972
Moran Canizal, Gustavo sustentante   Proyecto de unidad habitacional popular /   1972
Moran Roldan, Jaime Miguel sustentante   Manual de contabilidad del departamento de contabilidad en una empresa dedicada a la investigacion y breves comentarios sobre su elaboracion /   1972
Moray Vifill, Magnussson sustentante   Centro de preparacion material /   1972
Moreno Arzac, David Arturo sustentante   Los papeles de trabajo estandar /   1972
Moreno Caballero, Eduardo J. sustentante   Relaciones publicas internas-funcion del departamento de personal /   1972
Moreno Cabral, Ramiro Benjamin sustentante   Diseno de instalaciones para un hotel en Acapulco, Gro. /   1972
Moreno Casillas, Hector Ernesto sustentante   Estudio geohidrologico para explotacion de agua con fines agricolas en Villa Ahumada, Chih. /   1972
Moreno Cortés, Carlos sustentante   OPlaneacion e implementacion de un sistema integral de administración de recursos humanos /   1972
Moreno Figueroa, Fermin sustentante   El Plan de Huicot en relacion con las Leyes agrarias /   1972
Moreno Gomez, Antonio sustentante   Estudio de encauzamiento del bajo Rio Panuco /   1972
Moreno Lozada, Enrique sustentante   El derecho social del trabajo penitenciario /   1972
Moreno Ogando, José sustentante   Auditoria de una industria textil (productora de hilos de algondon) /   1972
Moreno Osornio, F. Leticia sustentante   Estudio previo a la adaptación de la Escala de Desarrollo Brunet-Lezine /   1972
Moreno Padilla, Martha Eugenia sustentante   Control perceptual : un estudio experimental en cuatro muestras de sujetos /   1972
Moreno Ramirez, Miguel Angel sustentante   Contribucion al estudio de la frecuencia de cecina elaborada con carne de equino que se expende en el Distrito Federal /   1972
Moreno Rodriguez, Ma. Concepcion sustentante   Arrendamiento financiero /   1972
Moreno Romero, Jorge sustentante   La teoria integral y el empleado publico /   1972
Moreno Sada, Roberto sustentante   Actividades y futura demanda de los profesionales de la quimica /   1972
Moreno y Uriegas, Patricia J. sustentante   Un despacho de contadores publicas /   1972
Morera Camacho, Magdalena sustentante   Coronas y protesis telescopicas /   1972
Morett Parra, Acisclo sustentante   La patria potestad, perdida y recuperacion /   1972
Morett T., Miguel sustentante   Auditoria administrativa /   1972
Morgado Muñoz, Alejandro sustentante   Tratamiento de un sistema integral de nominas mediante un equipo de computacion /   1972
Morris Savariego y Maya, Moises sustentante   El uso de la computadora en el calculo analitico geometrico de fraccionamientos /   1972
Mosqueda Taylor, Angel sustentante   Estudio por inmunofluorescencia e histopatologia de la encefalomielitis aviaria en gallinas ponedoras /   1972
Mota Herrera, Silvia Edith sustentante   Suspension de los efectos juridicos de los contratos de trabajo a la luz de la teoria integral /   1972
Moye, Justiniani sustentante   Centro vacacional en Vallle de Bravo, Edo. de Mexico /   1972
Mucel Luna, Joaquin sustentante   El análisis de los estados financieros elemento basico para la buena direccion de una empresa /   1972
Muldoon Bablot, Maria Elmira sustentante   Percepciones de los trabajadores : participacion de utilidades, cuestiones de particular interes para los trabajadores : Seguro Social, sujetos asegurables y beneficios a que tienen derecho /   1972
Muleiro Arronte, Francisco sustentante   Equinometria en caballos de salto /   1972
Mundo Cabello, Mario Ernesto sustentante   Algunos aspectos sobre la acción penal, y las funciones del Ministerio Publico /   1972
Munguia López, Rafael sustentante   Auditoria del costo de maquillaje en una compania maquiladora /   1972
Munguia Manzanares, Rafael Francisco sustentante   Accidentes en anestesia odontologica y su tratamiento /   1972
Munguia y Nocedal, Francisco José de Jesus sustentante   Algunos metodos matematicos computacionales aplicados a la obtencion del diagnostico medico /   1972
Munguia y Nocedal, Francisco José de José sustentante   Algunos metodos matematicos computacionales aplicados a la obtencion del diagnostico medico /   1972
Munitz y Goldfeder, Jaime E. sustentante   Tratamiento de higiene dental previo al de ortodoncia /   1972
Muñoz Barba, Rigoberto sustentante   Aplicacion contable de las estimaciones provisiones y reservas /   1972
Muñoz Esquivel, Lauro sustentante   Algunos aspectos del costo de produccion del pollo de engorda en los municipios de E. Zapata y Acatlipa del Edo. de Morelos /   1972
Muñoz Franco, Federico sustentante   Mercado y tianguis en Tepeaca, Puebla /   1972
Muñoz Gutierrez, Ezequiel sustentante   Planeacion financiera en un banco privado /   1972
Muñoz Herrera, Amelia sustentante   El cumplimiento de la garantia social de la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1972
Muñoz Huerta, Arturo sustentante   Presupuestos /   1972
Muñoz Jimenez, Jaime sustentante   Programa de trabajo que la Secretaria de Hacienda y Credito Publico, por conducto de la Comision Nacional Bancaria, podria aplicar en la suspension y vigilancia de las instituciones de fianzas /   1972
Muñoz Lizardi, Carlos sustentante   El transporte y el comercio exterior : el caso de Mexico /   1972
Muñoz Lozano, Eduardo sustentante   La valuacion catastral en el Distrito Federal /   1972
Muñoz Lozano, Elsa Concepcion sustentante   Estudio comparativo de las proteinas de harinas de distintas variedades de trigo con diferentes potenciales de panificacion /   1972
Muñoz Morales, Fernando de J. sustentante   Algunas consideracione relativas al ingreso global gravable de las empresas en la Ley del impuesto sobre la renta /   1972
Muñoz Ortega, Victor Manuel sustentante   Analisis y diseño de la estructura y cimentacion de un edificio de concreto de 13 niveles /   1972
Muñoz Pacheco, Ma. Eugenia sustentante   Organizacion y control del activo fijo tangible a) un laboratorio mediano b)una industria de maquinaria ligera y semi-pesada c) una compania constructora /   1972
Muñoz Preciado, Carlos Fernando sustentante   La eficacia de la hidracida del acido isonicotinico (isoniacida), en el tratamiento de la tuberculosis de los mamiferos en bovinos /   1972
Muñoz Ramirez, Victor Manuel sustentante   Estimacion rapida de la concentracion de espermatozoides en el semen bovino por medio del espectrofotometro 20 /   1972
Muñoz Salazar, Maria del Rocio sustentante   Manejo del enfermo en estado de asfixia /   1972
Muñoz y Aguilar, Rafael A. sustentante   La auditoria administrativa como actividad del contador publico /   1972
Munozcano Skidmore, Flor de Maria sustentante   Participacion en la violacion /   1972
Muñozcano Skidmore, Ma. Dolores sustentante   Aspectos sociopedagogicos en la prevencion de la delincuencia juvenil /   1972
Murga Frassinetti, Antonio L. sustentante   Origenes de la sociedad peruana y de la clase obrera /   1972
Murguia Sanchez, Jesus Salvador sustentante   El procedimeinto de auditoria denominado prueba de volumen /   1972
Murillo Caballero, Miguel sustentante   Auditoria de inventarios /   1972
Muro Guerra, Maria Luisa sustentante   Control del almacen de productos terminados en una empresa textil de pasamaneria /   1972
Nader Kawachi, Alfredo sustentante   Edificio del Centro de Investigaciones Agrícolas en Juchitan, Oaxaca /   1972
Najera Farfan, J. Jesus sustentante   El licenciado en administración de empresas en la ganaderia /   1972
Najera Galindo, Antonio sustentante   Situacion de las relaciones laborales de los trabajadores en el juicio de quiebra /   1972
Najera Manzanares, Ma. Laura sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1972
Najera Tapia, Feliciano sustentante   Un sistema de nomina comercial orietado al procesamiento electronico de datos /   1972
Nakagaki y Aoki, Josefina Etuko sustentante   Sistema contable de una empresa vinicola de tipo medio /   1972
Naranjo Jimenez, Angel sustentante   Estudio de los niveles de suplementacion de L-lisina y DL-metionina a dietas con triticale para ratas en crecimiento /   1972
Narezco Benavides, Jesus Eduardo sustentante   Investigacion sobre la estructura y funcionamiento de los recursos humanos administrativos de la U.N.A.M. /   1972
Narezo Estrada, Luis sustentante   La organizacion en empresas constructoras /   1972
Nava Bolaños, José Luis, sustentante   Algoritmos computacionales para inversos generalizados /   1972
Nava Cisneros, Filemon sustentante   Los sindicatos, la comunicacion y algunas relaciones funcionales /   1972
Nava Sanchez, Enriqueta del Carmen sustentante   Consideraciones neurologicas en estomatologia /   1972
Nava Vazquez, Tobias sustentante   Aplicacion de la mercadotecnia en las instituciones de credito /   1972
Navar Gamboa, Jesus Eduardo sustentante   Sensibilidad economica del nuevo sistema productor de etano-etileno-polietileno en Poza Rica, Veracruz /   1972
Navarrete Díaz, Amelia, Carolina sustentante   Creditos incobrables /   1972
Navarrete, I., Victor Manuel sustentante   Normas para la elaboracion del balance general /   1972
Navarro Candelas, Javier sustentante   El dictamen del contador publico para efectos de una fusion de sociedades /   1972
Navarro Escobar, Fernando sustentante   Organizacion de una oficina tipo para la promocion y desarrollo del turismo en los estados de la Republicia Mexicana /   1972
Navarro Salmeron, Leonel sustentante   Las finanzas de la empresas de seguros sobre la vida /   1972
Navarro Solares, Fernando sustentante   Organizacion contable de un hospital /   1972
Navarro y Martinez, José de Jesus sustentante   Utilidad de los costos en la administración de empresas /   1972
Navia Rivera, Alfredo Ignacio sustentante   Confiabilidad de sistemas /   1972
Negrete Magana, Manuel sustentante   Conflictos economicos en la nueva Ley federal del trabajo, a la luz de la teoria integral del Derecho del trabajo y de su disciplina procesal /   1972
Neme Alala, Jorge sustentante   El capital en las sociedades anonimas /   1972
Neri Rendon, Eufemio sustentante   La libertad politica y economica del municipio /   1972
Nestel Itzkowich, Manuel sustentante   Organizacion y contabilidad de las empresas dedicas a la fabricacion de perfiles tubulares y tableras /   1972
Newell Brown, Rafael sustentante   Aplicacion de la programacion dinamica en la optimizacion del diseño de evaporadores de multiple efecto /   1972
Niembra Gonzalez, Francisco Javier sustentante   Imprevistos en endodoncia /   1972
Nieto Cruz, Clemente sustentante   Funcion de los modelos de planeacion en los proyectos viales : el caso de las carreteras /   1972
Nieto Gutierrez, Tomas sustentante   Escuela tecnica agropecuaria San Francisco Ixhuatan, Oax. /   1972
Nieto Zambrano,Carolina sustentante   La entrevista en la selecion de personal /   1972
Nischli Goldhaber, Jorge sustentante   Aplicacion de la psicologia al tratamiento odontopediatrico /   1972
Nissim Arditti, Norman sustentante   Metodos en la solucion de problemas numericos /   1972
Nissim Arditti, Norman sustentante   Metodos en la solucion de problemas numericos /   1972
Nogal Aguijosa, Jesus Fco. sustentante   La contabilidad en las tiendas de ropa /   1972
Noguera Farfan, Enrique sustentante   Costos minimos durante la perforacion /   1972
Nogues Lara, Fernando sustentante   Breve investigacion sobre el turismo en Mexico /   1972
Nogues Lara, Tomas Eduardo sustentante   Normas de auditoria generalmente aceptadas /   1972
Noriega Balderas, Raul sustentante   Procedimiento para la determinacion de costos para bancos /   1972
Noriega Rodriguez, José Alberto sustentante   Ensayo pedagogico sobre la elaboracion de papeles de trabajo de auditoria /   1972
Noriega y Alvarez, Eduardo sustentante   Efectos surgidos del enfrentamiento de los paises subdesarrollados a la economia internacional /   1972
Notowicz Wohlmuth, Yvonne Susan sustentante   Estudio de la audotira interna /   1972
Novelo Pacheco, Enrique José sustentante   Principales aspectos de la industria del trnsporte foraneo de pasajeros /   1972
Novelo Urdanivia, Silvia sustentante   Centro asistencial y deportivo en Santiago Tilapa Municipio de Stgo. Tiangistengo, Edo. de Mex. /   1972
Noyola Alvarez, Pedro sustentante   Fuentes y costo de financiamiento de activo fijo /   1972
Noyola Reyes, Lorenzo sustentante   Los riesgos en la compraventa en Derecho internacional privado /   1972
Nuncio Rossell, Felix Luis sustentante   Unidad de integracion Soc. y recrativa /   1972
Nunez Almazan, Guillermina sustentante   Materiales de obturacion esteticos /   1972
Núñez Colunga, María del Carmen sustentante   Dinámica de grupo en función de las variables de inteligencia, personalidad y motivación del logro /   1972
Nunez García, Carlos sustentante   Como realizar una declaracion anual del impuesto sobre productos del trabajo con relacion a personas que dependen de un tercero /   1972
Nunez Luna, Rosalia sustentante   Centro de bienestar familiar en Guadalupe Victoria, Ecatepec, Edo. de Mexico /   1972
Nunez Perez, Jesus Ignacio sustentante   Procesos electronicos para el control de los causantes del Impuesto al ingreso de las personas fisicas : proposicion de un sistema /   1972
Nunez Reyes, Raul sustentante   Tecnicas de elipsometria en el estudio de los solidos /   1972
Nunez Vargas, José Maria sustentante   La tenencia de la tierra en Mexico y el problema ejidal : su enfoque en la nueva Ley federal de reforma agraria /   1972
Nunez Vazquez, Virgilio sustentante   La importancia de la planeacion fiscal en las empresas y la intervencion del contador publico en la misma /   1972
Nunez Vazquez, Virgilio Pascual sustentante   La tarifa mexicana de exportacion : posibilidades sobre la adopcion de la nomenclatura arancelaria de Brucelas /   1972
Obregon Andria, Hector sustentante   La sustitucion a las importaciones de motores electricos, como instrumento en la promocion de nuestras exportaciones /   1972
Obregon Magaña, Enrique sustentante   Hospital Regional en Guachochi, Chihuahua /   1972
Ocampo Monroy, Alicia sustentante   Tecnica presupuestal, su importancia y desarrollo /   1972
Ocampo Rodriguez, Manuel sustentante   Metodos constructivos en cimentacion /   1972
Ocaña López, Luis Angel sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1972
Ocaña Luna, Sonia A. sustentante   Implantacion de sistemas /   1972
Ocaranza Gutierrez, Guillermo sustentante   La contraloria /   1972
Ochoa Nuncio, José Mario R. sustentante   Centro Social Popular Ixtapalapa D.F. /   1972
Ochoa Sandy, Eduardo sustentante   Estados financieros proforma /   1972
Ochoa Vargas, Arturo sustentante   El ejido ganadero en Mexico y algunos aspectos de la Reforma agraria /   1972
Ocon Nuñez, David sustentante   Escuela secundaria tecnica industrial y comercial en Tepeji del Rio, Estado de Hidalgo /   1972
O'Farrill Ferro, Gustavo sustentante   Instituto Nacional de Rehabilitacion Integral /   1972
O'Farrill y Madrigal, José sustentante   Palacio Municipal en Chiconcuac Estado de Mexico /   1972
Ojeda Castaneda, Jorge sustentante   Aplicaciones de la teoria de coherencia /   1972
Olguin Alfaro, Eugenia sustentante   Organizacion y administración de un despacho de contadores públicos /   1972
Olguín Jiménez, Abraham sustentante   Repercusiones financieras en la revaluacion de activos fijos de una empresa constructora /   1972
Olguin Romo, Elsa Hortencia sustentante   Repercusiones del credito mercantil en las empresas /   1972
Oliva Palacios, Pedro sustentante   Comentarios a los principios de contabilidad /   1972
Oliva Ramirez, Francisco Alfredo sustentante   Principales organismos economicos internacionales /   1972
Olivares Chagoya, Celia sustentante   Estudio y evalaucion del control interno /   1972
Olivares Saenz, Sergio sustentante   Flexion en vigas de acero : aplicacion de las nuevas especificaciones AISC 1969 al diseño y revision de vigas y trabes armadas /   1972
Olivares Santos, Clemente sustentante   Coronas a pivot /   1972
Olivares Villagomez, Otilia Maria Azucena sustentante   Actividad economica y legislacion sobre la industria de fertilizantes en Mexico /   1972
Olivas Gil de Arana, Leticia sustentante   Implantacion de un sistema contable en una empresa comercial /   1972
Olivé, León sustentante   Cohesion en graficas /   1972
Oliver López, Cesar, Arturo sustentante   El Partido Revolucionario Institucional y el aprovechamiento del tiempo de la juventud en el D.F. /   1972
Oliver Rodriguez, Jesus Alberto sustentante   Tierra y economia : la exaccion a la agricultura, vista como un instrumento de politica economica /   1972
Olivera Toro y Alonso, Jorge Rafael sustentante   El Derecho administrativo laboral /   1972
Olivos Herrera, Francisco Javier sustentante   Comentarios sobre los instructivos serie 10 de D.A.F.F. /   1972
Olmedo Aguayo, María Concepción, sustentante   Análisis experimental comparativo entre un grupo de sujetos con lesión cerebral y un grupo psiquiátrico /   1972
Olmedo Victorica, Armando sustentante   Guia contable para el ejercicio de la sindicatura en la quiebra /   1972
Olmedo Victorica, Mario R. sustentante   Material propedeutico para un periodo lectivo con referencia a costos predeterminados estandar /   1972
Olmos Contreras, Miguel Raul sustentante   Origen y tratamiento de casos de megadontismo /   1972
Olmos Fuertes, Jorge sustentante   El testamento en el Derecho civil moderno /   1972
Olvera Aguilar, Jorge sustentante   Articulo 4o de la Ley federal del seguro social con relacion a la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Olvera Arellano, Alejandro sustentante   Estudio tecnico economico de la produccion del oxido del cromo VI /   1972
Olvera Coronel, Carlos sustentante   El concubinato en el Derecho positivo mexicano /   1972
Olvera García, Enrique sustentante   Estudio de innovaciones tecnologicas de etileno /   1972
Olvera Montero, Carlos sustentante   Construccion de pilotes para la recimentacion del edificio de las oficinas centrales del I.M.S.S. /   1972
Olvera Montero, Cecilia sustentante   Prevencion e intercepcion de las maloclusiones /   1972
Olvera Samudio, Raul sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1972
Olvera Sanchez, Manuel sustentante   Metodos de operacion y control por presupuestos en la industria hotelera /   1972
Olvera Yañez, Rogelio sustentante   Integracion de los papales de trabajo /   1972
Oñate Laborde, Santiago sustentante   La acción procesal. En la doctrina y en el Derecho positivo mexicano /   1972
Oñate Rodas, Maria Teresita de Jesus sustentante   La potestad maternal /   1972
Oñate Ugalde, Juan José sustentante   Estudio de la variacion de las condiciones biofisicas de un caldo de fermentacion aerobia en la produccion de un antibiotico en funcion de la aereacion del medio /   1972
Ono Isimar, Alejandro sustentante   Tecnica del costo estandar /   1972
Ontiveros Rodriguez, Consuelo sustentante   Valores normales de la generacion de trombina en la Ciudad de Mexico /   1972
Orbe Ocampo, Esther sustentante   Importancia de las ferulas en odontologia y su aplicacion /   1972
Ordaz Ramirez, Dionisio sustentante   Control interno, parte integrante del control administrtivo /   1972
Ordorica Mellado, Manuel sustentante   Un estudio de mortalidad humana: El caso de la Ciudad de Aguascalientes /   1972
Orellana Perez, Alfredo sustentante   Crisis del concepto acto de comercio y la posiblidad de substituirlo /   1972
Ornelas Rodriguez, José Z. sustentante   Estudio de las relaciones ente la auditoria interna y la auditoria externa, como base para lograr una optima coordinacion de sus actividades /   1972
Oropeza García, Gerardo sustentante   Afecciones de las glandulas salivales y sus anexos /   1972
Oropeza Jaramillo, Guillermo Ricardo sustentante   La participacion criminal : critica al articulo 13 del Codigo penal del Distrito y Territorios Federales /   1972
Oropeza Martinez, Juan Manuel sustentante   Planeacion de la auditoria de estados financieros /   1972
Orozco Barbosa, Jaime sustentante   Investigacion sobre la organizacion y la aplicacion de sus principios en Mexico /   1972
Orozco Barraza, Carlos sustentante   Analisis de la constitucionalidad de la Ley federal de turismo y sus reglamentos /   1972
Orozco de la Barquera, Lorenzo sustentante   Los papales de trabajo, su forma y contenido /   1972
Orozco Díaz, Carlos David sustentante   3a. fase de la reforma educativa /   1972
Orozco Estrada, Rene G. sustentante   El expediente continuo de auditoria /   1972
Orozco Gonzalez, Abraham sustentante   Los servicios públicos en el D.D.F. y la Jurisprudencia de la corte /   1972
Orozco Guillen, Juan José sustentante   La apelacion extraordinaria /   1972
Orozco Martinez, Guillermo sustentante   Introduccion de un nuevo producto al mercado /   1972
Orozco Mendizabal, Ruben Enrique sustentante   Aplicacion de la teoria de decisiones a la aceptacion de apuestas en el juego de fronton /   1972
Orozco Perez, Luis Roberto sustentante   Proyeccion del sindicalismo en Mexico /   1972
Orozco Torre, Arturo sustentante   Rasgos y correlaciones en los autos profanos de Xavier Villaurrutia /   1972
Orozco Vargas, Getulio Marcos sustentante   Hotel balneario San Juan del Rio, Queretaro /   1972
Orozco y Orozco, José C. sustentante   Anteproyecto para la construccion de una granja de aves reproductoras libre de patogenos especificos manejada por la U.N.A.M. /   1972
Orrico Landgrave, Alfredo sustentante   La radio y la television como principales medios publicitarios /   1972
Ortega Acosta, Juan Manuel sustentante   Auditoria de las cuentas del impuesto sobre la venta y de la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas que forman parte del estado de resultados /   1972
Ortega Alvarez, German sustentante   La problematica de los trabajadores temporales y eventuales urbanos de la industria de la construccion en su aseguramiento anteel Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Ortega Amieva, Diana Cecilia sustentante   La tarjeta de credito /   1972
Ortega Amieva, Julio Jaime sustentante   El juicio de amparo y la facultad impositiva de los estados de la federacion /   1972
Ortega Carreon, José Eduardo sustentante   Estudio comparativo entre la Ley federal del trabajo y el estatuto burocratico /   1972
Ortega Celis, Rafael sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1972
Ortega Covarrubias, Gloria sustentante   Analisis e interpretacion contable de los estados financieros /   1972
Ortega Gil, Guillermo Enrique sustentante   Aplicacion de un modelo digital para simulacion del ciclo hidrologico /   1972
Ortega Hernandez, Pedro sustentante   La representacion en el cheque /   1972
Ortega Larrea, Ma. Luisa sustentante   La funcion financiera /   1972
Ortega Leyva, Roberto sustentante   La contabilidad administrativa y la contraloria /   1972
Ortega Lojera, Beatriz E. sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Ortega Lomelin, Jorge sustentante   Imagen del sistema bancario mexicano /   1972
Ortega López, Antonio sustentante   Centro de seguridad Social para el Bienestar Familiar /   1972
Ortega Macias, Guillermo sustentante   La importancia de la contabilidad por areas de responsabilidad en la empresa moderna /   1972
Ortega Ochoa, José Luis sustentante   Breve estudio contable y administrativo de una empresa constructora de edificios públicos /   1972
Ortega Rodriguez, Jaime Armando sustentante   Contribucion al estudio de los niveles fisiologicos de calcio y fosforo en el suero sanguineo de suinos en el Valle de Mexico /   1972
Ortega Rubio, Carlos Felipe sustentante   El articulo 755 de la Ley federal del trabajo y la teoria integral del Derecho procesal del trabajo /   1972
Ortega Veloz, Arturo sustentante   Estudio bibliografico en la Facultad de Contaduria y Administracion /   1972
Ortigosa Mendoza, Miguel sustentante   Auditoria de operaciones /   1972
Ortiz Adame, Humberto sustentante   Aplicacion de la tecnica de redes en la reparacion de plantas industriales /   1972
Ortiz Arellano, Pedro de Jesus sustentante   Las fotoceldas como reveladores /   1972
Ortiz Bielma, Gonzalo sustentante   Situacion de la concubina en el Derecho sucesorio del estado de Oaxaca /   1972
Ortiz Campos, Cesar sustentante   La insercion epitelial dento gingival /   1972
Ortiz Cardoso, José Carlos sustentante   El Instituto Mexicano de Comercio Exterior y su proyeccion en el Derecho internacional publico /   1972
Ortiz Cruz, Abdon sustentante   El Fondo Nacional de Fomento Ejidal /   1972
Ortiz Cruz, Etelberto sustentante   Estructura y comportamiento del mercado nacional de fertilizantes : un análisis de bienestar /   1972
Ortiz Cruz, Juan Pablo sustentante   Programacion de la Comision Federal de Electricidad y su aplicacion en el medio rural /   1972
Ortiz de Montellano Balmori, Carlos sustentante   La importancia de la revision del efectivo, su registro control y revision /   1972
Ortiz Fuentes, Ricardo sustentante   Algunos aspectos sobre la organizacion funcional y control contable de las operaciones de una empresa de cine publicitario /   1972
Ortiz García, Mario sustentante   Eficacia de distintos antibioticos en el tratamiento de la pleuroneumonia contagiosa de las cabras, experimentalmente inducida /   1972
Ortiz Gea, José Luis sustentante   Estudio practico de algunas formas de seguro en Mexico /   1972
Ortiz Gonzalez, Manuela sustentante   La seguridad social y la proteccion integral del menor /   1972
Ortiz Gutierrez, Sergio sustentante   Organizacion contable y administrativa de una empresa constructora de puentes y pasos de desnivel /   1972
Ortiz Haro y Bravo, Josefina sustentante   Planeacion de auditoria por tecnica de ruta critica /   1972
Ortiz Larranaga, José Luis sustentante   Los incidentes de libertad en el procedimiento penal mexicano /   1972
Ortiz Marin, Victor Antonio sustentante   El ejido, su reglamentacion y el latifundio en Mexico /   1972
Ortiz Mena García, Clementina sustentante   Centro para el mejoramiento de la comunidad de Temixco, Morelos /   1972
Ortiz Pulido, José Jaime sustentante   Analisis y diseño estructural de un edificio de 12 niveles /   1972
Ortíz Ramírez, José Antonio, 1949- sustentante   Seleccion de un sistema de destilacion para un residuo atmosferico /   1972
Ortiz Reza, Ramiro sustentante   Construccion de un monumento /   1972
Ortiz Salas, Elias sustentante   Escuela secundaria con capacitacion para el trabajo para derechohabientes del I.M.S.S. en Tequexquinahuac, Tlanepantla Edo. de Mex. /   1972
Ortiz Sotres, Martha sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Ortiz Vazquez, Manuel Dario sustentante   Desarrollo integral de los invidentes /   1972
Ortiz y Yañez, Mercedes sustentante   3a.fase de la reforma educativa /   1972
Oseguera Andrade, J. Jesus sustentante   Proyeccion socio-juridica e historica de la institucion del Ministerio Publico en Mexico /   1972
Osnaya Salas, Martiniano sustentante   Guia para preparacion de progrmas de trabajo de auditoria en empresa industriales /   1972
Osorio Larrañaga, Eugenio sustentante   Estudio analogico, tecnico y economico del cloruro de polivinilo aplicado al transporte de fluidos en la industria quimica /   1972
Osorio Ortega, Rodolfo sustentante   Consideraciones sobre el neocolonialismo en Asia y Africa /   1972
Osorio Quesada, Antonio sustentante   Investigacion contable y administrativa de industrial de abastos /   1972
Osorio Solis, Mateo Salvador sustentante   Estudio sobre la acción Pauliana /   1972
Ostos del Rio, Ana Maria sustentante   Medicion de triptofano en materias primas y concentrados proteicos /   1972
Ostos Garza, Jorge Armando sustentante   La aprobacion de los tratados en el articulo 89 constitucional fraccion X /   1972
Ostrosky, Patricia sustentante   Reaccion de linfocitos humanos en cultivo efecto del ciclo estral en la produccion de mitosis /   1972
Osuna Coronado, Jorge Enrique sustentante   Terminal unica de Autobuses de paso de Ixtlan del Rio Nayarit /   1972
Osuna Lizarraga, Adolfo Herasmo sustentante   La ejecucion de las sentencias en el juicio de amparo /   1972
Otero Cagide, Guillermo sustentante   Anestesia regional en odontologia /   1972
Ovalle Gutierrez, Rodolfo M. sustentante   Evaluacion de inversiones de capital /   1972
Ovando Perez de Salazar, Carlos de sustentante   Disolucion y liquidacion de las sociedades anonimas /   1972
Oviedo Sanchez, José Joaquin sustentante   Centro de bienestar familiar en la Colonia Valle Gomez, D.F. /   1972
Ovilla Mandujano, Manuel de Jesus sustentante   Reforma o revolucion : metodologia para analizar el contenido de la Revolucion como fenomeno social /   1972
Pablos Gonzalez, Arnoldo sustentante   El credito agricola y su aplicacion a traves del Banco Nacional de Credito Agricola, S.A. /   1972
Pacheco Aguilar, Guillermo Rodolfo sustentante   Instalacion y montaje de un molino de bolas para cemento /   1972
Pacheco Ayala, Maria Luisa sustentante   Investigacion Bibliografica de las tesis /   1972
Pacheco Delgadillo, Jaime sustentante   Determinacion del volumen original de hidrocarburos y prediccion del comportamiento primario en yacimientos petroliferos /   1972
Pacheco Estrada, Miguel sustentante   La prueba confesional en el Derecho mexicano /   1972
Pacheco Mendez, Guadalupe sustentante   La ideologia de la dependencia en la revolucion Mexicana /   1972
Pacheco Miguel, Francisco Angel sustentante   El control interno como factor determinante en la planeacion de la auditoria /   1972
Pacho Ruiz, Arturo sustentante   El reparto de utilidades como raquitico medio para tranquilizar a la clase trabajadora /   1972
Pacreu Vizcaya, Jaime sustentante   Calculo de las funciones termodinamicas en sistemas complejos homogeneos. utilizando datos de presion volumen temperatura y un calos especifico /   1972
Padilla Fuentevilla, Juana Maria Salome sustentante   El Plan Chontalpa y su medio geográfico /   1972
Padilla Martinez, Andrés sustentante   Regimen constitucional de la pequena propiedad /   1972
Padilla y Sotelo, Lilia Susana sustentante   Centros educativos en la Nueva Espana : evolucion historico-geografica /   1972
Padilla Zertuche, Silvia sustentante   Datos históricos sobre las psicopatías : concepto actual /   1972
Padron Alcocer, Felix Ramiro sustentante   El amparo en la huelga /   1972
Padron Alcocer, Ramiro sustentante   El amparo en la huelga /   1972
Padron y Navarro, Raul sustentante   Centro pesquero en San Felipe, B.C. /   1972
Paez Vejar, Fernando E. sustentante   El Derecho especial /   1972
Palacio Gonzalez, Manuel sustentante   Sistema de contabilidad a traves de un computador /   1972
Palacios Cabrera, José sustentante   Una nueva organizacion institucional de credito agricola en Mexico /   1972
Palacios Calvo, José Delfino sustentante   Habitos orales, infantiles /   1972
Palacios Palacios, Ruben sustentante   La evolucion de la Reforma agraria /   1972
Palafox Gou, Paquita sustentante   Enfermedades del trigemino : generalidades /   1972
Palao Carmona, Norberto sustentante   Planteamientos programaticos de la politica de desarrollo industrial en Mexico /   1972
Palazuelos Platas, Luis sustentante   La importancia de la tecnica radiografica del colon por enema, en los canidos /   1972
Pallares Cadena, Ofelia sustentante   La contabilidad medio de comunicacion social /   1972
Pallares Morales, José Hector sustentante   Investigacion y experimentacion sobre las variantes que presenta una resina alkidica utilizando diferentes polioles /   1972
Palma Cabrera, Yolanda sustentante   Proyeccion de los flujos escolares a nivel primario : Representacion matricial /   1972
Palma Orozco, Miguel Angel sustentante   Departamento del Distrito Federal /   1972
Palombo Smeke, Isaac sustentante   Evolucion de la imagen que de la profesion de licenciado en administración de empresas tienen los estudiantes a diversos niveles de su carrera en el I.T.A.M. /   1972
Pano Gutierrez, Rosalio sustentante   Evolucion de los sistemas de registro /   1972
Panszi Salas, Esther Emilia sustentante   Estudio retrospectivo de reos reincidentes : importancia en el trabajo social /   1972
Pantoja Moran, Mario sustentante   El amparo y los regalmentos autonomos /   1972
Parcero López, Graciela sustentante   Problemas especificos que presentan las cuentas por cobrar /   1972
Pardave Ponce, Juan Hector sustentante   Sociedades de inversion /   1972
Pardo Pacheco, Romeo sustentante   La comunicacion social en el campo de desarrollo del ingeniero quimico /   1972
Pardo Ruiz, Ma. de Jesus sustentante   Cortesia y reciprocidad en las relaciones internacionales /   1972
Paredes Agis Bazan, Ana Maria del Carmen sustentante   La estadistica aplicada a la auditoria /   1972
Paredes Mendieta, Jesus sustentante   Algunas sugestiones tendientes a modificar el actual texto del dictamen con el fin de hacerlo mas comprensible /   1972
Paredes Parra, Guadalupe sustentante   Apuntes superavit, fondos y reservas credito mercantil y revaluacion /   1972
Paredes Vega, Margarita Irma sustentante   La explotacion de recursos en la Plataforma Continental /   1972
Paredes Vivas, Lidia Yuriria sustentante   Acción estimulante e inhibitoria de ácido giberélico (AG3), cinetina, hongos y bacterias en la germinación de granos de maíz (zea mays. L.) y semillas de tomate (lycopersicum esculentum mill) /   1972
Paredes Zarate, David sustentante   La administración de los telefonos públicos de alcancia en la Ciudad de Mexico /   1972
Parga de Leon, Martha Esther sustentante   Subsidios a la exportacion /   1972
Parra Azuara, Enrique sustentante   El regimen de pensiones y la seguridad social, en el apartado "A" del articulo 123 constitucional /   1972
Parra Gavino, Maricela sustentante   Estudio tecnico economico sobre la obtencion industrial de acetoacetarilamidas, acrilatos y productos conexos a partir de cetena /   1972
Parra Mendoza, Roberto sustentante   Criterios y resultados de las inversiones para la seguridad social en el area metropolitana de la Ciudad de Mexico /   1972
Parra Moreno, Arturo P. sustentante   Albergue Infantil en San Pedro Tepetitlan, Estado de Mexico /   1972
Parra Zapata, Jorge Nicolas sustentante   Teoria de los costos estandar /   1972
Pasalagua López, Rosa Ma. Guadalupe sustentante   Modelo matematico para la evaluacion del costo de un contrato colectivo de trabajo /   1972
Pasantes Ordoñez, Elena sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Pascual Lavalle, Pablo, Miguel sustentante   Patologia pulpar /   1972
Pastrana Hernandez, Genoveva Gloria sustentante   Estudio anatomico comparativo del bagre ictalurus dugesi (bean) del Lago de Chapala Jalisco /   1972
Pastrana Hernandez, Jaime sustentante   Estudio preliminar de la ampliacion de la planta potabilizadora de San Luis Potosi /   1972
Pastrana Salazar, Hugo Cesar sustentante   Influencia de tiempo corto de ejecucion en la estructuracion para un edificio de 7 pisos : análisis y diseño de la estructura elegida /   1972
Pastrana Yanez, Ma. Ruth sustentante   Aportacion social del contador publico a la pequena y mediana industria /   1972
Patiño Díaz, Carlos sustentante   El sistema cooperativista de explotación de la tierra como impulsor de la Reforma agraria /   1972
Patron Castillo, Bertila sustentante   Aspecto socio-juridico del aborto /   1972
Patron Castro, Ana Maria sustentante   La obra de mano como elemento del costo /   1972
Paullada Estrada, Fernando J. sustentante   La importancia de los estados financieros dictaminados por contador publico /   1972
Pavia López, Ma. Sandra E. sustentante   El contador publico en el desarrollo de su profesion /   1972
Pavon Ortiz, Ignacio Leocadio sustentante   Justificacion y desarrollo matematico de la teoria de inventario /   1972
Pavon Suarez, Carlos sustentante   Proteccion integral de la clase trabajadora a traves de la seguridad social /   1972
Pavon Suarez, Orlando sustentante   Estudio sobre planeacion operacion y organizacion en agencias y centros de colocacion de personal /   1972
Payan García, Gonzalo sustentante   Auditoria de costos, de produccion /   1972
Paz Gutierrez, Jenaro Carlos sustentante   Sobre la electrodinamica en un electron clasico /   1972
Paz Horta, Rene sustentante   El delito de robo de piezas y monumentos arqueologicos /   1972
Pecero Solis, Juventino sustentante   El secuestro en Mexico : estudio socio juridico /   1972
Pedraza Contreras, José de Jesus Fco. sustentante   Metodos opticos para determinar espesores de peliculas delgadas /   1972
Pedroza Cummings, Lucrecia de los Dolores sustentante   Analisis de la aleatoriedad en el contrato de seguro de accidentes /   1972
Pedroza Cummings, Maria de los Dolores sustentante   Naturaleza juridica de las sociedades unipersonales /   1972
Pedroza Escalera, Gabriel sustentante   Compendio de problemas relativos a la mecanica de rocas /   1972
Pedroza, José Luis sustentante   Desarrollo de un paquete estandar de contabilidad orientado a minicomputadora /   1972
Pedroza Sandoval, J. Joel Eugenio sustentante   Cooperacion al estudio de la osificacion de la epifisis inferior del hueso radio, en el potro de dos anos, pura sangre, Ingles de carreras /   1972
Pedroza Torres, Jesus sustentante   Trabajo de seminario de investigacion fiscal /   1972
Pelaez Fernandez, Martha sustentante   Accidentes y complicaciones en la practica odontologica /   1972
Pelaez Illescas, Saul sustentante   La confirmacion como tecnica, en la auditoria de estados financieros /   1972
Pelaez Lomelin, Javier sustentante   Centro Popular de Conviviencia /   1972
Pena Cruz, Miguel Angel sustentante   Revision de normas de aceros y productos de acero para fines constructivos /   1972
Pena García, Alejandro sustentante   La consolidacion de estados financieros en las empresas agrupadas /   1972
Pena Molina,Emilia Hilda sustentante   Estructura contable y administrativa de una agencia de publicidad /   1972
Pena Perez, Alejandro sustentante   La responsabilidad civil proveniente de los delitos e infracciones de transito /   1972
Pena Trejo, Raziel, sustentante   Un ensayo sobre programación agrícola, con referencia especial a la comercialización de productos agrícolas en México /   1972
Penaloza Sandoval, David sustentante   Metodos de estudio y evaluacion del control interno en la auditoria de estados financieros /   1972
Pensamiento Maldonado, V. Gerardo sustentante   Funcion de la Direccion del Trabajo y Prevision Social /   1972
Peppino Barale, Ana Maria Elizabeth sustentante   Organizacion de periodicos /   1972
Perales Guerrero, Ricardo sustentante   Anteproyecto para una planta de acido lactico /   1972
Peralta Chirino, Francisca sustentante   Fundamentos de prostodoncia total inmedita /   1972
Peralta Murillo, Ruben sustentante   Implantacion de un sistema de costos estandar en unos laboratorios de productos farmaceuticos /   1972
Peralta Nava, Romualdo sustentante   Estudio del drenaje del Aeropuerto de Durango, Dgo. /   1972
Peralta Ponce, Ma. Yolanda sustentante   El capital contable de las sociedades anonimas /   1972
Perea Moncada, Jaime sustentante   Informe de auditoria dirigida a las autoridades fiscales /   1972
Pereda Díaz, Juan Francisco sustentante   El origen del articulo 123 constitucional a la luz de la teoria integral del maestro Alberto Trueba Urbina /   1972
Peredo Bailon, Filadelfia sustentante   Unidad deportiva Socio Cultural Almoloya de Alquiciras Estado de Mexico /   1972
Peredo García, Ma. Leticia sustentante   La Reforma agraria y la pequena propiedad /   1972
Peregrina Marroquin, Rodolfo sustentante   Clinica Hospital Santiago Tianquistenco /   1972
Perelman Goldberg, Carlos sustentante   Un problema de enumeracion en teoria de graficas /   1972
Perera Calero, Victor J. sustentante   La justicia social en el Derecho del trabajo /   1972
Pereyra Lay, Erendira sustentante   Anestesia local en odontologia /   1972
Perez Abea, J. Ignacio sustentante   Sobre el acceso al ser en la metafisica de Gilson /   1972
Perez Aguijosa, German sustentante   La contabilidad aplicada a la fruticultura /   1972
Perez Aguilar, Alejandro sustentante   Tecnicas de ingenieria industrial en el desarrollo de la industria atunera /   1972
Perez Aguilar, Cesar Julio sustentante   Proyeccion economica de gravamenes en el consumo de energia electrica caso Aguascalientes /   1972
Perez Aguilar, Guadalupe Elisa sustentante   Proceso de sintesis de benzaldehido oxidacion de dibencilo /   1972
Perez Aguilar, Hector sustentante   La auditoria de operaciones, su aplicacion en la adquisicion de los activos fijos tangibles /   1972
Perez Ávila, José Eduardo sustentante   Analisis de sistemas electricos de potencia por computadora /   1972
Perez Ávila, Margarita Ana Maria sustentante   La Lex causae como norma de solucion /   1972
Perez Camilli, Enrique sustentante   Avulsion del tercer molar superior incluido /   1972
Perez Candelaria, Juan Angel sustentante   Presente y futuro de nuestra Reforma agraria en la ley vigente /   1972
Perez Cárdenas, Hermilo sustentante   El contador publico : su intervencion en la industria de la panificacion /   1972
Perez Cervantes, Salvador sustentante   Influencia de algunas intoxicaciones sobre valores de laboratorio /   1972
Perez Chow, José Luis sustentante   El gasto de los turistas mexicanos en el extranjero /   1972
Pérez Chowell, José sustentante   El trabajo y el ocio a la luz del Derecho y la sociologia /   1972
Perez Correa, Rafael sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1972
Perez Cruz, Silvia sustentante   Estudio sobre inventarios /   1972
Perez de Celis Delgado, Fernando sustentante   Estudio de algunos problemas contables relacionados con la aplicacion de la Ley del impuesto sopre la renta, en empresas que gozan de exencion de acuerdo con la Ley de fomento de industrias nuevas y necesarias /   1972
Perez de la O., Rodolfo sustentante   Proyecto de un sistema de costos estandar para una industria tipografica /   1972
Pérez de los Reyes, Marco Antonio sustentante   Situacion juridica del menor de edad en algunas ramas del Derecho positivo mexicano /   1972
Perez Díaz Rosa Eugenia del Socorro sustentante   Metodos alternativas para la ingestion de sales de fluor /   1972
Perez Esquino, M. G. Patricia sustentante   La titularidad del contrato colectivo de trabajo /   1972
Perez Fernandez del Castillo, Othon sustentante   Derecho notarial /   1972
Perez Gaona, Maria de Jesus sustentante   Artropatias temporomandibulares /   1972
Perez García, Carlos Humberto sustentante   Funcionamiento y control interno del departamento de contabilidad de una fabrica de pinturas /   1972
Perez García, Edmundo sustentante   Generalidades sobre la organizcion contable /   1972
Perez García, Gilberto sustentante   Requisitos de procedibilidad en materia penal /   1972
Pérez Gavilán Escalante, José Pablo sustentante   Estudio de la modificacion quimica de la papaina con la N-bromo-succinimida su efecto en la actividad /   1972
Perez Gavilan Rojas, Graciela Yolanda sustentante   Dogmatica del delito de sabotaje /   1972
Perez Gomez, Diego Javier sustentante   Desarrollo pesquero en las lagunas del Golfo de Tehuantepec /   1972
Perez Gomez, Enrique sustentante   Clinica Hospital en Ahome, Sin. /   1972
Perez Gomez, Juan Manuel sustentante   Sintesis de legislacion militar /   1972
Perez Gonzalez, Gilberto sustentante   Los recursos administrativos del Seguro Social /   1972
Perez Gonzalez, Luis sustentante   La doble tributacion internacional /   1972
Perez Guerrero Noyola, Cristina sustentante   Reimplantacion dentaria : aspectos inmunologicos /   1972
Perez Hernandez, Maria del Carmen sustentante   La Arcadia de Mexico /   1972
Perez Huerta, Olivia sustentante   Estudio clinico e histopatologico de la gingivitis /   1972
Perez Jonguitud, Daniel G. sustentante   El problema de la rigidez en estructuras prefabricadas y sus soluciones /   1972
Perez Leon, Ismael sustentante   Algunas consideraciones y aspectos sobre la Reforma agraria en Mexico y otros paises /   1972
Perez López, Cristina sustentante   Implantacion del sistema contable en una linea de autobuses foraneos de pasajeros /   1972
Perez López, Sergio Miguel sustentante   Terminal de Autobuses en Chilpancingo, Gro. /   1972
Perez Lucio, Maria de la Luz sustentante   Arrendamiento financiero en Mexico /   1972
Perez Luevanos, Roberto sustentante   Incidente de nulidad por ilegalidad de las notificaciones en el juicio de amparo /   1972
Perez Luna, Jesus sustentante   Centro de servicios comunales en la Aldea, Gto. /   1972
Perez Manzanos, Ignacio S. sustentante   Asesoria interna para la gerencia general de un banco de deposito, ahorro y fideicomiso /   1972
Perez Marquez, Antonio Refugio sustentante   influencia de la placa bacteriana en el problema de caries y parodontopatias /   1972
Perez Moreno, Marcela sustentante   Aspectos tarifarios del servicio telefonico en Mexico y criterios para una reestructuracion tarifaria /   1972
Perez Munguia, José Luis G. sustentante   Planes de estudios para contador publico y licenciado en administración de empresas en la Facultad de Comercio y Administracion, de 1951 a 1970, y evaluacion del vigente /   1972
Perez Penaloza, Ma. del Pilar Y. sustentante   Aspectos de organizacion contable y de control de una empresa constructora /   1972
Perez Popomeya, Pedro sustentante   Bases legales del desarrollo de la comunidad rural /   1972
Perez Porrua, Francisco Gerardo sustentante   Analisis economico y planeacion de una planta productora de nitrogeno /   1972
Perez Ramos, Jesus sustentante   Congelacion de semen de bovino en tubo de plastico /   1972
Perez Rodriguez, Lucio sustentante   El problema de la estimacion en una cadena finita de markov /   1972
Perez Sampallo, Reynaldo sustentante   Evolucion de la imagen que de la profesion de licenciado en administración de empresas, tienen los estudiantes a diversos niveles de su carrera /   1972
Perez Sanchez, Sergio sustentante   Algunas consideraciones sobre el dividendo /   1972
Perez Sandi y Torres, José Adolfo sustentante   El fideicomiso como forma de manejo del seguro de vida /   1972
Perez Sandoval, Guillermo sustentante   La auscultacion y diagnostico de las empresas a traves del estudio e interpretacion de estados financieros /   1972
Perez Serrano, Manuel sustentante   El contrato y la relacion del trabajo en la nueva Ley a la luz de la teoria integral /   1972
Perez Silva, Eduardo sustentante   Nulidad de actos procesales y su reposicion en el proceso penal /   1972
Perez Solano y Herrera, José Luis sustentante   Factores economicos que intervienen en la creacion de la ciudad industrial del Valle de Cuernavaca /   1972
Perez Solorio, Jorge sustentante   La estimacion de cuentas incobrables como base para la dictaminacion de estados financieros /   1972
Perez Tiburcio, Ambrocio sustentante   La mecanizacion postal en el Distrito Federal /   1972
Perez Ubierna, Adolfo sustentante   Estudio para implantar un sistema de costos en una destileria y fabrica de ron /   1972
Perez Velasco, M. Guillermo sustentante   Caracteristicas del desarrollo por sectores agricola e industrial en Mexico /   1972
Perez Velazquez, Pedro Francisco sustentante   Algunas consideraciones presupuestarias y financieras en un ingenio azucarero /   1972
Perez Vera, José Luis sustentante   Los rayos X en la practica odontologica /   1972
Perez-Verdia Rivero, Fernando sustentante   La convencion sobre arreglo de disputas sobre inversion extranjera del Banco Internacional de Reconstruccion y Fomento (BIRF) /   1972
Perez Villagomez, Fernando sustentante   Diseno plastico de un edificio con marcos de acero arriostrados /   1972
Perez y Perez, Eva Martha sustentante   Psilocina y psilocibina /   1972
Perez Zuniga, Rolando sustentante   Proyecto y calculo de un sistema recuperador de agua para una planta embotelladora de bebidas gaseosas /   1972
Pereznegron Pereznegron, José sustentante   El problema de la vivienda en el Distrito Federal /   1972
Perkins Santillan, Mario A. sustentante   El contrato de seguro colectivo de vida de los trabajadores al servicio civil de la federacion y del Departamento del Distrito Federal enfocado a un fideicomiso de administración /   1972
Pernett Steel, Hernan sustentante   Hospital de Ginecobstreticia en Santa Maria de Tulpetlac (Estado de Mexico) /   1972
Pesqueira Salido, Pablo E. sustentante   Sociedades de inversion /   1972
Pichardo Sanchez, Irma Estela sustentante   Parodontitis /   1972
Pietrogiovanna Flores, José Luis sustentante   El reparto de utilidades en las Camaras de Comercio e Industria /   1972
Pimentel Carbo, Gabriel sustentante   La Ley federal de turismo análisis y comentarios /   1972
Pimentel Montes, Jorge sustentante   Los sistemas de contabilidad su evolucion /   1972
Pimentel y García, Miguel Angel Bernardo sustentante   El corredor en el Derecho mercantil mexicano /   1972
Piña Armendariz, Joaquin sustentante   El comercio, los comerciantes y la Camara de Comercio en Mexico /   1972
Pina Castillo, Eduardo sustentante   Analisis de las labores desarrolladas por el Centro de Fomento Porcino de Cuernavaca, Morelos, S.A.G. desde su fundacion a la fecha /   1972
Pina Ortiz, Edgar sustentante   La industria minero-metalurgica en el desarrollo economico y social del estado de Sonora /   1972
Pina Vega, Eduardo Miguel sustentante   Fuentes de capital /   1972
Pineda Celis, Epifanio sustentante   Costos estimados para industrias productoras de detergentes en polvo /   1972
Pineiro Guzman, José sustentante   El contrato de obra /   1972
Piñero Rodríguez, María del Carmen, sustentante   Desnutrición avanzada en el pre-escolar y nivel de ejecución intelectual en la edad escolar /   1972
Pintado Gorjon, Ramon sustentante   Analisis del articulo 48 de la Ley general de poblacion y su proyeccion en el sistema positivo mexicano /   1972
Pita Esquivel, Hector sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros -de la industria electrica /   1972
Piyana Urra, Cesar sustentante   Objetivos de la auditoria de inventarios en las empresas comerciales e industriales /   1972
Pizarro Ortega, Maria de Lourdes sustentante   Fracturas de dientes anteriores y tratamiento de emergencia /   1972
Placencia Bram, Octavio sustentante   Ensayo sobre la aplicacion de la teoria de las nulidades al fideicomiso /   1972
Plascencia Díaz, Jorge Lucio sustentante   Estudio dogmatico del articulo 72 fraccion IV, del Codigo fiscal de la federacion /   1972
Pliego Maldonado, Sergio sustentante   Estudio del delito de fraude tipificado en la fraccion XIX del articulo 387 del Codigo penal /   1972
Pliego Salinas, Victor M. sustentante   Estudios estadisticos, de control de calidad y economicos del concreto premezclado producido en el Distrito Federal /   1972
Pombo Saavedra, Virginia sustentante   La importancia del análisis en la interpretacion de los estados financieros /   1972
Pomposa Peralta, Justo Julio sustentante   Organizacion y sitema contable en una fabrica de juguetes /   1972
Ponce Alarcon, Jorge Cuauhtemoc sustentante   Breve estudio sobre protesis total inmediata /   1972
Ponce Alarcon, Miguel Angel sustentante   Accidentes y complicaciones en la extraccion dentaria, su prevencion y tratamiento /   1972
Ponce Alcocer, Jaime del S.C. sustentante   Incidencia de Sarcocystis spp. en bovinos nonatos /   1972
Ponce Felix, Martha sustentante   Organizacion de un sistema de contabilidad aplicado en una industria de levantamiento /   1972
Ponce Galicia, Erasmo de J. sustentante   El presupuesto por programas en la empresa /   1972
Ponce Sanchez, Ma. de los Angeles sustentante   Organismo mundial de proteccion intelectual /   1972
Ponce Torres, Jorge sustentante   Analisis juridico y sociologico de los Mormones en Chihuahua /   1972
Popoca Cabildo, Lamberto sustentante   Consideraciones fundamentales para el correcto emplazamiento y distribucion de una planta industrial /   1972
Porcayo Vergara, Alfredo sustentante   La huelga economica y la huelga politica /   1972
Porras García, Guillermo sustentante   La programacion matematica en la asignacion de aviones a rutas bajo demanda determinada /   1972
Porras Porras, Hugo Asdraldo sustentante   Espectroscopia de electrones para el análisis clinico /   1972
Porras Silva, Victor sustentante   Analisis dinamico de presas de tierra y enrocamiento /   1972
Portal Fabbri, Miguel Ángel, sustentante   Los parques industriales factor de industrialización en México /   1972
Porteny Levy, Janine sustentante   El Mexicano-Americano como segunda minoria de los E.U. /   1972
Portilla Galindo, Ma. Crispina Irma sustentante   Condicion juridica y laboral de los extranjeros no inmigrantes en Mexico /   1972
Portillo Brancamontes, Fernando Manuel del sustentante   Escuela activa nivel secundaria /   1972
Posselt Zorrilla, José Jaime sustentante   La estructura y funcionamiento de las secciones que integra el Sindicato de Trabajadores Petroleros de la Republica Mexicana /   1972
Postigo Ceregido, Rafael sustentante   Analisis estructrual de la terminal camionera de Toluca, Edo. de Mexico /   1972
Powell Castaneda, Jorge E. sustentante   El dictamen fiscal /   1972
Pozo Femat, Mario Antonio sustentante   Centro Deportivo, Social y Cultural para trabajadores de Petroleos Mexicanos en la Refineria localizada en Tula de Allende, Hgo. /   1972
Prado Abdala, Rosa Maria sustentante   Identificacion de las tecnicas desponibles para cumplir los objetivos de la funcion de mercadotecnia /   1972
Prado Silva, Francisco sustentante   El derecho agrario como derecho social : su ubicacion en el sistema positivo mexicano /   1972
Presenda Gonzalez, Mario sustentante   El manual de procedimientos administrativos y su importancia en las empresas /   1972
Preza Marquez, Carlos sustentante   Anteproyecto para el diseño de una planta de extraccion de oleorresinas de especias en Mexico /   1972
Priego Sanchez, Alejandro sustentante   Centro Social en Culhuacan D.F. /   1972
Priego Solis, Jorge Javier sustentante   La huelga, derecho revolucionario del proletariado /   1972
Prieto Bravo, Roberto sustentante   Diversos topicos concernientes a la depreciacion de los activos fijos, en las empresas industriales /   1972
Proal Calva, Juan Emilio sustentante   La mayoria como supuesto de la titularidad en el contrato colectivo de trabajo /   1972
Protolin Pérez, Manuel, sustentante   La reinvindicación del Mar de Cortes /   1972
Prum Riesenfeld, Albert Jean sustentante   El conflicto belico-juridico del Medio Oriente /   1972
Pruneda Padilla, Juan Antonio sustentante   La seguridad en la industria de la construccion /   1972
Pruneda Padilla, Pablo Antonio sustentante   Algunas reflexiones en torno al notariado publico mexicano /   1972
Puente de la Torre, Alejandro sustentante   Reduccion de la contaminaion atmosferica producida por vehiculos usados y nuevos, de motor de gasolina /   1972
Puente López, Benjamin sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua para la poblacion de Amozoc, Puebla /   1972
Puertos Cervantes, Francisco sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua para la poblacion de San Martin Texmelucan, Puebla /   1972
Puga Llinas, Raul sustentante   Centro de bienestar Social en Milpa Alta, Edo. de Mexico /   1972
Pulido Hernandez, Gerardo sustentante   Estudio dogmatico del articulo 266 del Codigo penal para el Distrito y Territorios Federales /   1972
Pusbitero Saldana, Miguel A. sustentante   Aspecto administrativo, fiscal y contable de las empresas inmobiliarias /   1972
Quaglia Jimenez, Enrique sustentante   Aspectos contables, juridicos y reglamentarios de la organizacion de un club de futbol /   1972
Queral Quesada, Ana Dora sustentante   La estetica en la odontologia /   1972
Quero García, Alberto A. sustentante   Organizacion contable aplicada a la mediana industria quimico farmaceutico /   1972
Quesada Castillo, Ma. del Rocío sustentante   El aborto inducido como medio de controlar la natalidad y su dimensión social en México /   1972
Quevedo Solis, Antonio sustentante   Departamento de auditoria de una entidad federativa y algunas consideraciones sobre sus funciones de auditoria interna /   1972
Quezada Quiros, Hilda sustentante   Proyecto de un sistema de costos para una empresa de productos plasticos /   1972
Quezada Santamaria, Miguel sustentante   Aspectos generales de los almacenes de auto servicio /   1972
Quinones Farjeat, Francisco sustentante   Estudio sobre la acción Pauliana y la acción contra la simulacion /   1972
Quinones Hernandez, Victor M. sustentante   Analisis de las operaciones sujetas al impuesto sobre ingresos mercantiles /   1972
Quinones Perez, Lenin sustentante   Examen conforme a la dogmatica penal del delito previsto en el articulo 102 de la Ley federal de radio y television /   1972
Quinones Vega, Alejandro sustentante   El uso de la informacion contable y algunos beneficios que reporta a la industria editorial en la ciudad de Mexico. (Editores de libros) /   1972
Quintana López, José Antonio sustentante   Infeccion experimental en pollos de engorda por Candida albicans /   1972
Quintana Roldan, Eduardo sustentante   Las tecnicas de análisis de metodos y estudios de tiempos su aplicacion practica en la industria nacional /   1972
Quintero Embarcadero, Lina Gila sustentante   Patologia de lengua y su tratamiento /   1972
Quintero Englembright, Miguel Angel sustentante   El uso de antibioticos en la terapeutica bucodental /   1972
Quintero Rosete, Martha Aurea sustentante   La regulacion juridica de las internas del Centro Femenil de Rehabilitacion Social del D.F. : estudio socio-juridico /   1972
Quintero y Ramírez, Ignacio, sustentante   "Análisis y estudio de coeficientes de inducción en el empleo" /   1972
Quinto Abonce, Arturo sustentante   Tercera etapa de la reforma educativa en la Facultad de Comercio y Administracion /   1972
Quiroz Albarran, Hector sustentante   Jardin Botanico en Fortin de las Flores, Ver. /   1972
Quiroz Hernandez, Nestor sustentante   Investigacion bibliografica en tesis y trabajos de investigacion /   1972
Rached Morales, Humberto sustentante   La prenda mercantil y los articulos III y III bis de la Ley general de instituciones de credito y organizaciones auxiliares /   1972
Radzi Guelborth, Abraham sustentante   Estudio estadistico sobre las motivaciones de los alumnos de la Facultad de Quimica /   1972
Ralsky de Cimet, Susana sustentante   La identidad etnica minoritaria : Un estudio de caso /   1972
Ramírez Abarca, Fortunato sustentante   La documentacion en el control de la materia prima en una industria textil /   1972
Ramirez Abarca, Nicolas sustentante   Costos estimados en una fabrica de tejidos de punto /   1972
Ramirez Acevedo, Ma. del Rosario sustentante   Analisis de la integracion turistica en Tijuana Ensenada /   1972
Ramirez Aguilar, Alicia sustentante   Contabilidad y organziacion de una empresa de servicios juridicos a los automovilistas /   1972
Ramirez Allende, Enrique L. sustentante   Procedimientos de construccion para pavimentos asfalticos /   1972
Ramirez Alvarado, José Antonio sustentante   El director de finanzas su responsabilidad y funciones /   1972
Ramirez Arroyo, Jorge sustentante   Recimentacion de un edificio en la Ciudad de Mexico /   1972
Ramirez Balcázar, Esperanza Alejandra sustentante   Centro de salud en Olivar del Conde D.F. /   1972
Ramirez Barrera, Ludmila sustentante   La comision agraria mixta en la Ley federal agraria /   1972
Ramirez Barrera, Moises sustentante   Plan de organizacion contable en empacadoras de melon. (Fruta en estado natural) /   1972
Ramirez Castellanos, Leonardo sustentante   Generalidades sobre costos estandar en una empresa editora de libros y revistas procesadas en offsett /   1972
Ramirez Chávez, Angel Tobias sustentante   Efecto de las variables y parametros de la ecuacion de difucion en el escurrimiento radial de un pozo de gas /   1972
Ramirez Corte, Jesus sustentante   El aviso escrito de despido en la Ley federal del trabajo /   1972
Ramirez Cortés, Maria Guadalupe sustentante   Agentes bloqueadores del sistema nervioso /   1972
Ramirez de Arellano Tapia, José Gilberto sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua para la poblacion de San Miguel El Alto, Jalisco /   1972
Ramírez, Fausto, 1938- sustentante   Estudio de mercados que se presenta al Banco de Desarrollo y Fomento Economico /   1972
Ramirez Flores, Nora sustentante   El retiro justificado del trabajador y la prima de antiguedad /   1972
Ramirez Frias, Fausto sustentante   El Plan de Ayala y su influencia en el Derecho agrario mexicano /   1972
Ramirez Galicia, Jonathan sustentante   Centro de asistencia Social en Santiago Tianguistenco, Edo. de Mex. /   1972
Ramirez Gallegos, Samuel sustentante   Arrendamiento financiero de bienes muebles /   1972
Ramirez García, Cesar A. sustentante   Implantacion de un sistema contable en un sanatorio /   1972
Ramirez Gomez, Jorge Arturo sustentante   Auditoria de gastos de operacion /   1972
Ramirez Gonzalez, Juan Manuel sustentante   Diseno de un secador para oxidos de cobre /   1972
Ramirez Guerrero, Edmundo sustentante   Analisis de la inversion tecnologica en Mexico /   1972
Ramirez Herrera, Arturo Javier sustentante   Conceptos generales sobre endodoncia /   1972
Ramirez López, Julio Cesar sustentante   Naturaleza juridica de la prescripcion en el Derecho mexicano del trabajo /   1972
Ramirez Manjarrez, Delfino sustentante   El certificado de la vivienda en funcion de la justicia social /   1972
Ramirez Mayorquin, Marcelino sustentante   Estructuracion de empresas agropecuarias de tipo ejidal /   1972
Ramirez Medina, Hector G. sustentante   Aspectos de control interno de matrices a sucursales y agencias /   1972
Ramirez Mondragon, Luis sustentante   Historia de los impuestos. Impuesto sobre la renta y su aplicacion en Mexico /   1972
Ramirez Olvera, Enrique sustentante   Estudio geologico-minero del area de la Calera, Chih. /   1972
Ramirez Organitos, Teresa sustentante   Analisis de costos por el metodo del camino critico para la construccion de un local comercial /   1972
Ramirez Oropeza, Luis Arturo sustentante   Breve introduccion al estudio que en materia fiscal debe conocer el contador publico /   1972
Ramirez Ortega, Ricardo sustentante   Tratamiento quirurgico de lesiones macroscopicas producidas por habronemiasis en organos genitales de sementales equinos /   1972
Ramirez Ortiz, Lucia sustentante   Problematica actual que presenta la estructura agraria en Mexico /   1972
Ramirez Paz, Isabel sustentante   Concesiones, permisos, autorizaciones y licencias a traves de la Jurisprudencia de la Suprema Corte de Justicia de la Nacion /   1972
Ramirez Pineda, Hector G. sustentante   Estudio de la metodologia aplicada a la auditoria de estados financieros /   1972
Ramirez Quintana, Armando sustentante   Control de las operaciones activas y pasivas de instituciones de credito financieros /   1972
Ramirez Ramos, Luis Fidencio sustentante   Estudio legal de la ganaderia /   1972
Ramirez Rivera, Antonio sustentante   Planeacion de inversiones en activo fijo /   1972
Ramirez Rivera, Eduardo sustentante   Trastornos pulpares y su terapeutica /   1972
Ramirez Rizo, Abel sustentante   Conjunto para el Desarrollo Cultural de Chimalhuacan /   1972
Ramirez Robles, Guillermo sustentante   Administracion y funcionamiento de una sucursal de la compania distribuidora de subsistencias Conasupo, S.A. de C.V. /   1972
Ramirez Rodriguez, Cesar sustentante   El auditor y los principios de contabilidad generalmente aceptados /   1972
Ramirez Romero, Felipe sustentante   El grupo de rotaciones en cuatro dimensiones y su aplicacion a algunos problemas fisicos /   1972
Ramirez Uribe, Gabriel sustentante   Pavimentos asfalticos, emulsiones cationicas y anionicas : tratamiento superficial con slurry seal /   1972
Ramirez V., Miguel A. sustentante   Aspecto juridico del tratado sobre la no proliferacion de las armas nucleares /   1972
Ramirez Vargas, Marcela sustentante   La cirugia maxilo facial en un hospital de urgencias /   1972
Ramirez y Cabrera, Armando sustentante   Palacio Municipal Cuautitlan Edo. de Mexico /   1972
Ramírez Zapata, Elizabeth sustentante   Supresión condicionada : una breve revisión y análisis /   1972
Ramos Landin, Porfirio sustentante   Control contable y administrativo de una obra en la industria de la construccion /   1972
Ramos Maldonado, Yolanda sustentante   Acido ascorbico : monografia /   1972
Ramos Perez, Maximiliano Filiberto sustentante   Desenvolvimiento del Derecho laboral en Mexico y los "cuijes" trabajadores de la zona maritima del Puerto de Veracruz y la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Ramos Ramirez, José Luis sustentante   El uso de anticonceptivos sin causa justificada y sin el consentimiento del conyuge, como una nueva causal de divorcio /   1972
Ramos Ramos, Maria Brisia sustentante   Analisis sobre una generalizacion de transformaciones lineales, vectoriales y funcionales /   1972
Ramos Reyes, Abel sustentante   Centro de planeacion Social Regional Patzcuaro /   1972
Ramos Rivera, Juventino sustentante   La jornada de trabajo y la reforma al articulo 34 constitucional /   1972
Ramos Rodríguez, Alberto sustentante   Descripción de la variación morfológica de los maíces de las partes orientales del Edo. de México y de la Central del Edo. de Puebla /   1972
Ramos Salazar, Luis sustentante   Generalidades sobre caminos rurales de acceso /   1972
Ranero García, Rogelio sustentante   Auditoria operacional a empresas de arrendamiento financiero /   1972
Rangel de la Concha, J. Esteban sustentante   Canstruccion del camino Venados-Nonalco /   1972
Rangel Garnica, Ana Maria sustentante   Auditoria de inventarios en empresas detallistas /   1972
Rangel Gaspar, Juan sustentante   La cosa juzgada en materia penal /   1972
Rangel Perez, Francisco Ricardo sustentante   Breve estudio sobre consolidacion de estados financieros /   1972
Rangel Quintero, Oscar Octavio sustentante   La seguridad social y la proteccion a los taxistas /   1972
Rangel Sanchez, José sustentante   Efecto de los hongos y condiciones de almacenamiento sobre la viabilidad de semilla híbrida de maíz /   1972
Rangel Tapia, Bulmaro sustentante   Hacia una nueva regulacion juridica de la filiacion /   1972
Rapalo Paredes, Ellis, O. sustentante   Planeación de la carretera Matehuala - San Tiburcio /   1972
Rasines Sierra, José Leandro sustentante   La tercera etapa de la reforma educativa en la Facultad de Comercio y Administracion y la funcion del monitor dentro de ella /   1972
Raso Cano, Enrique sustentante   El problema de iliquidez en las sociedades financieras /   1972
Ravize Martinez, Alicia sustentante   Centro para el mejoramiento de la produccion y venta de la Rosa en Temixco, Estado de Morelos /   1972
Raya Ornelas, Ma. Antonieta sustentante   Los inventarios en empresas comerciales, su valuacion y control /   1972
Raya Zarco, Elena sustentante   Analisis de dos grupos de aprendizaje en el sistema modular, desde el punto de vista organizacional /   1972
Rea Renteria, Andrés R. sustentante   Investigacion : algunos aspectos sobre la organizacion administrativa y contable del hospital privado /   1972
Rebollar Domínguez, Silvia sustentante   Estudio anatómico comparativo del rizoma, tallo y hoja de dioscórea composita hemsl., y dioscorea floribunda mart. Et Gal. /   1972
Recio Zubieta, Adi Noemi sustentante   Terencio /   1972
Regil Vargas, Maria Teresa sustentante   Nutricion su importancia en odontologia infantil /   1972
Regueira Rojas, José María, sustentante   Comercio exterior e industrialización :   sus aspectos básicos en el caso de México /   1972
Regueiro Urguiola, Juan Ma. sustentante   El activo fijo tangible en las empresas /   1972
Reider Burstin, Jerry Nathan sustentante   Aplicacion de la "teoria de graficas" a la "teoria de circuitos" /   1972
Rendon Cruz, Juan sustentante   Importancia del capital de trabajo en la estructura financiera de las empresas /   1972
Rendon Negroe, Juana Imelda sustentante   Breves comentarios a las notas en los estados financieros /   1972
Rendon Romero, Hector M. sustentante   Creacion de una institucion de fomento con el fondo de reserva legal de las sociedades anonimas /   1972
Rendon Valdes, Victor sustentante   Comentarios sobre la tarjeta de credito bancaria /   1972
Renero Hernandez, Gustavo H. sustentante   Funcion economica y social de las juntas federales de mejoras materiales /   1972
Renteria Acosta José Gerardo sustentante   Cefalograma (base para su uso en ortodoncia) /   1972
Resa Monroy, Jorge Alberto sustentante   Ensayo pedagogico relativo a las opiniones profesionales del contador publico distintas al dictamen de estados financieros /   1972
Resendiz Balleteros, Alejandro J. sustentante   Colegio de Ciencias y Humanidades en la Cd. de Hermosillo, Son. /   1972
Reta Martínez, Guillermo sustentante   Metodología y evaluación de proyectos de inversión /   1972
Retana Silva, Alfonso sustentante   Analisis y optimizacion para el diseño de redes lineales con computadora digital /   1972
Rettally Muñoz, Jorge Eduardo sustentante   Cementerio vertical en San Lucas Xochimanca, D.F. /   1972
Reveles Viveros, Isabel sustentante   Organizacion contable de una empresa orfebre /   1972
Reveles Viveros, Leonor sustentante   La estructura municipal caso: Ciudad Netzahualcoyotl /   1972
Revilla Chávez, Teresa sustentante   La importancia del análisis e interpretacion de estados financieros para el otorgamiento de creditos /   1972
Revilla Servin, Gildardo J. sustentante   Ventajas para la carrera de contador publico de la Facultad de Contaduria y Administracion si la materia de contabilidad se imparte en la Escuela Nacional Preparatoria /   1972
Revilla y Manzano, Ernesto Francisco sustentante   Anteproyecto de una planta para obtencion de acetaldehido a partir de la oxidacion catalitica de etileno /   1972
Rey Bosch, Rogelio Alberto sustentante   Biodinamica de maloclusiones : algunos conceptos sobre prevencion y tratamiento /   1972
Reyes A., Yolanda de los sustentante   La Administracion Universitaria /   1972
Reyes Acosta, Edmundo sustentante   El impuesto sobre la renta al ingreso de las personas fisicas /   1972
Reyes Alcantara, Carmen sustentante   Conclusiones de las tecnicas utilizadas en traumatismos maxilofaciales /   1972
Reyes Alvarez, Mario sustentante   Aspectos juridicos economicos y administrativos para el desarrollo pesquero en Mexico /   1972
Reyes Besserer, Hernan sustentante   La auditoria administrativa interna en la empresa moderna /   1972
Reyes Casasola, Porfirio sustentante   Guia para la elaboracion de cuestionarios de audiotria administrativa en empresas industriales /   1972
Reyes Contreras, Alfredo Ambrosio sustentante   La situacion actual de Chile y los posibles cambios en su estructura economica y politica dentro del ambito internacional /   1972
Reyes Fimbres, Alvaro sustentante   El proceso de ejecucion en el Derecho laboral mexicano /   1972
Reyes Gonzalez, José Luis sustentante   Los costos estandar aplicados a la industria de transformacion /   1972
Reyes Guerrero, Gloria sustentante   Mecanismos inhibitorios para la lactancia en la coneja /   1972
Reyes Guerrero, Maria Eugenia sustentante   Un teorema de funciones implicitas y un teorema de Nash /   1972
Reyes Lemus, Virgilio sustentante   El sindicalismo burgues y el sindicalismo revolucionario en Mexico /   1972
Reyes Martinez, Efrain Audelino sustentante   La Procuraduria de Asuntos Agrarios /   1972
Reyes Martínez, Eusebio, sustentante   Organización administrativa y contable de una fábrica de anuncios luminosos /   1972
Reyes Martinez, Odilon sustentante   Organizacion contable y administrativa de una industria embotelladora /   1972
Reyes Monterrubio, Carlos sustentante   La condena condicional en la reforma penal de 1971 /   1972
Reyes Navarro, Delfina sustentante   Estudio del impuesto sobre dividendos /   1972
Reyes Navarro, Victor Humberto sustentante   Centro de investigaciones en matematicas aplicadas sistemas y servicios U.N.A.M. /   1972
Reyes Pena, Felix sustentante   La nueva politica economica del Gobierno de Mexico y su influencia en el crecimiento industrial /   1972
Reyes Perez Carmona, J. Luis E. sustentante   Los papeles de trabajo de una auditoria de estados financieros /   1972
Reyes Rodriguez, Wilfrido sustentante   Ajuste oclusal por desgaste mecanico /   1972
Reyes Ruiz, Juan Manuel sustentante   Ensayo pedagogico de las salvedades en el dictamen de estados financieros principales /   1972
Reyes Sanchez, Gilberto sustentante   Correlacion entre la cuenta espermatica y el porcentaje de espermatozoides vivos en eyaculado de bovinos Indobrasil /   1972
Reyes Souberbielle, Salvador sustentante   Contribucion para disminuir la contaminacion atmosferica dentro y en la periferia del D.F. en la Republica Mexicana provocada por los motores de combustion interna /   1972
Reyes Tinoco, Sara Ma. de los sustentante   El uso del video-cassette en la capacitacion y desarrollo de recursos humanos /   1972
Reyna Cuervo, Jorge Estanislao sustentante   Flujo de fondos /   1972
Reynaud Morales, Rebeca Martha sustentante   Organizacion del Instituto de Investigacion e Integracion Social del estado de Oaxaca /   1972
Reynoso Campos, Rosalinda sustentante   Sociedad anonima: su constitucion, disolucion, y liquidacion sus causas y consecuencias legales /   1972
Reynoso Cisneros, Florentino Pedro sustentante   Hotel en Oaxaca de Juarez /   1972
Reynoso Guillaumin, Eduardo sustentante   Estudio de la coordinacion entre protecciones electricas de los circuitos de distribucion en la zona Papaloapan de C.F.E. /   1972
Reynoso Monges, Ricardo Antonio sustentante   Hotel en Ciudad del Carmen /   1972
Reynoso Serrano, Micaela sustentante   Accidentes y contratiempos durante la pulpectomia : causas y tratamiento /   1972
Ricalde Ricalde, Raul H. sustentante   La intermediacion financiera en Mexico /   1972
Ricalde Velasco, Roberto sustentante   Estudio y planeacion de un programa de practicas de ingenieria electrica para la Facultad de Quimica /   1972
Ricarde Arenas, Hector sustentante   Libertad sindical en Mexico y la O.I.T. funcion social del sindicalismo mundial /   1972
Rico Bernal, Manuel Faustino, 1948- sustentante   Estudio de la sucesión secundaria en la estación de biología tropical Los Tuxtlas /   1972
Rico Cervantes, Amada A. sustentante   Imagen y realidad de la Cruz Roja en la Ciudad de Mexico /   1972
Rico Santos, Othon sustentante   El control de calidad por medio de rayos X en la industria del cemento /   1972
Riemann Gonzalez, Armando sustentante   Escuela de musica en la Ciudad Universitaria /   1972
Riestra Cordova, Hector Gaston sustentante   El derecho a la seguridad social en Mexico y el desarrollo de sus recursos humanos /   1972
Rincon Gallardo y Andrade, Santiago sustentante   Modelo de simulacion de un sistema de computacion /   1972
Rio Alonso, Roberto del sustentante   Problematica filosofico juridica del concepto de democracia /   1972
Rio Cañedo, Lorenza del sustentante   La investigación universitaria en América Latina : proyecto para la creación de un Centro de Investigación Universitaria /   1972
Rio Romero, Salvador sustentante   MERT una herramienta nueva para la auditoria administrativa /   1972
Riojas Guajardo, Juan Cuitlahuac sustentante   Meonomicina como suplemento en la alimentacion para incrementar el peso de pollos alojados en baterias /   1972
Rios Concha, Dante Homero sustentante   Cronica de los partidos politicos del Mexico actual PRI, PCM, PPS, PAN /   1972
Rios Gomez, Fernando sustentante   Creacion de dentina artificial /   1972
Rios Illescas, Ricardo sustentante   La sociedad anonima en su tributacion /   1972
Rios Medina, Luis Francisco de los sustentante   Contribucion al estudio del aparato ligamentoso de pie miembro anterior en bovino /   1972
Rios Reyes, Maria del Rosario sustentante   Endodoncia : tecnica de obturacion /   1972
Rios Rodriguez Bueno, Bernardo sustentante   Memoria de actividades /   1972
Riva Palacio Inestrillas, Emilio sustentante   Planeacion y localizacion de una ciudad industrial /   1972
Rivas Cerpa, Catalina sustentante   La utilizacion de la publicidad, las relaciones institucionales y la propaganda, como motivaciones de la conducta del ser humano /   1972
Rivas de Lachica, Graciela sustentante   Caracterizacion de la coassg-reductasa de higado de rata /   1972
Rivas Manriquez, Samuel sustentante   Posibilidades de desarrollo turistico en el Estado de Mexico /   1972
Rivas Prieto, Alfredo sustentante   Torres empacadas para sistemas gas-liquido /   1972
Rivas Tapia, Alejandro Dante sustentante   Precios y utilidades en las empresas publicas mexicanas caso : PEMEX; C.F.E., FF. N. de M. /   1972
Rivaud Elfenbein, Lydia sustentante   Cadena unidimensional de osciladores armonicos /   1972
Rivera Arellano, José Antonio sustentante   Complicaciones bucoantrales mas frecuentes de origen dental /   1972
Rivera Coppello, Bernardo sustentante   Los recursos en la fase contenciosa fiscal /   1972
Rivera del Valle, Alfonso sustentante   El control interno como base del buen funcionamiento de las empresas de restaurante-bar /   1972
Rivera Estrada, Luis Enrique sustentante   Breve análisis y evaluacion del sistema de ventas en abonos /   1972
Rivera Flores, Javier sustentante   Proyecto de un programa nacional de produccion de miel en los ejidos /   1972
Rivera Galindo, Roberto sustentante   Consideraciones sobre el trabajador de confianza en la Ley federal del trabajo /   1972
Rivera García, Jorge Francisco sustentante   Auditoria operacional de la administración de inventarios /   1972
Rivera Gonzalez, Guillermo sustentante   Preparacion industrial del acido di (alquilfenil) ditiofosforico /   1972
Rivera Gonzalez, José Luis sustentante   Restitucion y dotacion de tierras, bosques y aguas, ampliacion de ejidos y nuevos centros de poblacion ejidal, en la Ley federal de reforma agraria /   1972
Rivera Gutierrez, Luis Manuel sustentante   Reduccion de una pareja de matrices a una forma canonica /   1972
Rivera Gutierrez, Rocio sustentante   Impuestos diferidos y su efecto /   1972
Rivera Hernandez, Pedro sustentante   Manual de politicas, administración y procedimientos para la elaboracion y control del presupuesto en una compania de seguros de vida /   1972
Rivera Herrera, Silvia sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis /   1972
Rivera, Jesus Hector sustentante   Reclusorio Femenino en Chignahuapan, Puebla /   1972
Rivera Muñoz, José Santos sustentante   Planeacion a largo plazo /   1972
Rivera Ortega, José Alfonso sustentante   El derecho de huelga en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Rivera Pérez, Horacio Benjamín, sustentante   Posibilidades de industrialización :   caso de Pachuca, Hgo. /   1972
Rivera Perez, José Luis sustentante   Funciones del contador publico en la planeacion y el control administrativo /   1972
Rivera Porto, Fco. Eduardo sustentante   La atenuacion del sonido en fluidos viscosos /   1972
Rivera Torres, Maria Cristina sustentante   Preparacion de piezas dentarias en protesis fija /   1972
Riveroll Picazo, Mario Daniel sustentante   El diente traumatizado su clasificacion y tratamiento en ninos /   1972
Riveros Mckay, Maria Teresa sustentante   Determinacion de cafeina por cromatografia en capa fina en algunas antigripales /   1972
Rizo García, Horacio sustentante   Las relaciones laborales en la Comunidad Economica Europea /   1972
Rizo Guerrero, Alberto sustentante   El pensamiento agrario del general Alvaro Obregon y de su regimen presidencial /   1972
Roa Velazquez, Francisco sustentante   Museo Regional de Artesanias Populares en Patzcuaro, Mich. /   1972
Roalandini Sanchez, Jesus sustentante   Hacia el perfeccionamiento de la adopcion en Mexico /   1972
Robinson Kranc, Raya sustentante   El Nacionalismo en la Politica Mexicana (1910-1952) /   1972
Robles Cabrera, Alberto sustentante   Estimacion de la produccion lactea a traves de diferentes metodos de muestreo /   1972
Robles Ibanez, Octavio sustentante   Coronas totales : generalidades /   1972
Robles Valdez, José Luis sustentante   Solucion numerica de ecuaciones diferenciales ordinarias por computadora y su aplicacion a un problema de geofisica /   1972
Robles Vázquez, Jorge sustentante   Algunos aspectos juridicos de los giros bancario y postal /   1972
Robles Vazquez, Pedro sustentante   Breve estudio sobre la identificacion y distribucion de Argas persicus en las aves de corral del estado de Sonora /   1972
Roca Cosio, Sergio sustentante   Balance critico financiero de las obras sanitarias de Rio Verde, S.L.P. /   1972
Rocabert Capriles, Ana María sustentante   Sobre una dificultad entre la concepción freudiana de la herencia arcaica y la Teoría Genética de la Evolución /   1972
Rocha Jimenez, Rosa A. sustentante   Problemas especiales en la terapeutica parodontal /   1972
Rodriguez Alamilla, Adan sustentante   Analisis de diversos aspectos juridicos de la fianza de empresa /   1972
Rodriguez Barrera, Francisco sustentante   Empleo de un latex, para obtener impresiones digitales palmares y plantares, en cadaveres con rigidez y en putrefaccion /   1972
Rodriguez Caldera, Carlos sustentante   Metodos de separacion de minerales para su estudio microscopico /   1972
Rodriguez Caldera, Humberto sustentante   Estimacion de un horno continuo para la tostacion de cinabrio /   1972
Rodriguez Camacho, Tomas sustentante   Evaluacion de dos tratamientos para la profilaxis y terapeutica del sindrome mastitis metritis agalactia en cerdas /   1972
Rodriguez Campomanes, Manuel sustentante   La evidencia y los papales de trabajo /   1972
Rodriguez Casillas, Cesar Raul sustentante   La electrificacion como factor de desarrollo industrial en el estado de Nayarit /   1972
Rodríguez Chávez, Celia sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Rodriguez Cota, Mario José sustentante   El activo fijo tangible e intangible : su revision en el examen de los estados financieros /   1972
Rodriguez Díaz, Erwwin sustentante   Los antecedentes historicos de la dependencia economica y de la concentracion de la tierra en Mexico durante el porfiriato /   1972
Rodriguez Espinosa, Enrique sustentante   Planeacion de una auditoria, por el metodo de camino critico /   1972
Rodriguez Fuentes, Maria Mercedes sustentante   Medicion de lisina disponible en materias primas y concentrados proteicos /   1972
Rodriguez Gaona, Blanca Josefina sustentante   Practicas de adiestramiento en despachos de contadores públicos /   1972
Rodriguez García, Humberto sustentante   Regimen juridico y control de los bienes inmuebles del dominio publico de la federacion /   1972
Rodriguez García, Luis Antonio sustentante   Estado actual de las resinas acrilicas para el uso odontologico /   1972
Rodriguez García, Mario sustentante   Fusion de empresas /   1972
Rodriguez García, Salvador sustentante   Construccion del tunel de desvio No. 2 de la Presa La Angostura, Chis. /   1972
Rodriguez Garza, Oscar D. sustentante   El Instituto Mexicano de Contadores Publicos que es? que hace? /   1972
Rodriguez Gonzalez, Juan Manuel sustentante   Analisis para un sistema de enfriamiento de un transformador /   1972
Rodriguez Gonzalez, Ma. Eugenia sustentante   Breves consideraciones sobre la auditoria administrativa y la funcion del contador publico /   1972
Rodríguez Guzmán, María Dolores sustentante   Estudio de valoración de puestos efectuado en una empresa privada del Estado de México /   1972
Rodriguez Hernandez, Susana sustentante   El control interno en las sociedades financieras /   1972
Rodriguez Isla, Guillermo sustentante   Anteproyecto de una panificadora a construirse en Orizaba /   1972
Rodriguez Lara, Jesus A. sustentante   Auditoria operacional en el departamento de compras en una manufacturera de papel /   1972
Rodriguez Lara, Jorge sustentante   Centro de Capacitacion Agraria Calera Victor Rosales, Zac. /   1972
Rodriguez Lazcano, Ma. Isabel sustentante   Breve estudio del capital de trabajo /   1972
Rodriguez Martinez, Armando sustentante   Centro Comunal en Milpa Alta, D.F. /   1972
Rodriguez Mendez, Joaquin sustentante   Importancia del Banco Nacional Agropecuario en la economia nacional /   1972
Rodriguez Mendoza, Irene sustentante   Responsabilidad del contador publico como auditor independiente /   1972
Rodriguez Navarro, Armando Javier sustentante   Resinas epoxi /   1972
Rodriguez Navarro, Rosa Yolanda sustentante   El trabajo ferrocarrilero en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Rodríguez Ochoa, Patricia sustentante   La poesia popular como testimonio historico (1824-1854) /   1972
Rodriguez Olguin, Abelardo sustentante   El derecho social como derecho del futuro /   1972
Rodriguez, Pablo sustentante   Control presupuestal en una obra determinada por precios unitarios /   1972
Rodriguez Perez, Carlos Enrique sustentante   Pilas de cimentacion /   1972
Rodriguez Priego, Miguel sustentante   Mercado Municipal Totolapan, Edo. de Morelos /   1972
Rodriguez Quintero, Emilio sustentante   Organizacion de los almacenes de materia prima y productos terminados de los talleres industriales de la carcel preventiva del Departamento del Distrito Federal /   1972
Rodriguez Radillo, Luis Mario sustentante   La alteracion del hueso alveolar y el metabolismo del calcio /   1972
Rodriguez Ramirez, Alberto sustentante   Los diagramas de flujo en la organizacion de las empresas /   1972
Rodriguez Ramirez, Luis sustentante   Centro de Integracion Socio-Cultural en Ciudad Universitaria /   1972
Rodriguez Rebollar, Alfonso sustentante   Centro de informacion especializado /   1972
Rodriguez Rodriguez, Francisco sustentante   Estudio de la aplicacion de los costos estandar a una industria de la leche /   1972
Rodriguez Romero, Miguel sustentante   El poly-d en la construccion estetica de puentes fijos /   1972
Rodriguez Rosales, Isaac G. sustentante   El muestreo estadistico en la auditoria /   1972
Rodriguez Ruiz, Galo Abad sustentante   Aplicacion practica de los registros de produccion, plan piloto de inyeccion de agua yacimiento Jurasico San Andres Campo Tamaulipas-Constituciones /   1972
Rodriguez Ruiz, Galo Abad sustentante   Aplicacion practica de los registros de produccion : plan piloto de inyeccion de agua Yacimiento Jurasico San Andres /   1972
Rodriguez Solorzano, Alberto sustentante   El mercado de valores en Mexico /   1972
Rodriguez Talavera, Manuel Angel sustentante   Optimizacion de parametros opticos en difractometros de neutrones de uno y dos ejes /   1972
Rodriguez Tovar, Guadalupe A. sustentante   Comentarios sobre un sistema de contabilidad en un organismo de asistencia social /   1972
Rodriguez Turrubiate, Armando sustentante   Estudio radiologico de los centros de osificacion en gatos normales jovenes /   1972
Rodriguez y Lobato, Raul German sustentante   El recurso de revision ante el pleno del tribunal fiscal /   1972
Rogel Hernandez, Miguel A. sustentante   El factor planeacion en la auditoria de estados financieros /   1972
Roiz, Jorge Ramon sustentante   Aspectos economicos de un consorcio automotriz y sus repercusiones en el mercado /   1972
Rojas Acosta, Hermilo Francisco sustentante   La clave del desarrollo de la America Latina, un intercambio comercial justo /   1972
Rojas Dosal, Ricardo Juan sustentante   Seguridad en el manejo del acido fluorhidrico en las plantas de alkilbenceno /   1972
Rojas Estrada, Jorge sustentante   Organizacion contable y administrativa de empresas de autotransporte de carga /   1972
Rojas Lara, Eduardo sustentante   Seleccion de metedos para determinar el nivel optimo de los inventarios /   1972
Rojas López, Arturo de Jesus sustentante   La promocion de los servicios bancarios /   1972
Rojas Paredes, Juan S. sustentante   La renta gravable o la utilidad contable de las empresas (personas morales) como base para la determinacion de la participacion de utilidades a los trabajadores /   1972
Rojas Perez, Adrian sustentante   Fabricacion de implementos agricolas y politica del estado de mecanizacion de la agricultura /   1972
Rojas Prado, Lilia Iris sustentante   Implantacion de un sistema de costos estimados en una empresa editorial /   1972
Rojas Ramirez, Alejandro sustentante   Analisis del punto de equilibrio como elemento de planeacion financiera /   1972
Rojas Uribe, Federico sustentante   Proyecto de interconexion entre las centrales TELMEX y S.C.T. para el uso de microondas /   1972
Rojina Roa, Ricardo sustentante   Proyecto de edificacion para tres torres en condominio sobre la costera Miguel Aleman, Acapulco, Guerrero, /   1972
Rojo Gudino, Julio Cesar sustentante   Sindicatura Municipal, en Costa Rica, Sinaloa /   1972
Rojo Reyes, Fernando sustentante   La lesion en el Derecho civil mexicano /   1972
Rojo Rodriguez, Manuel sustentante   La simulacion de los actos juridicos /   1972
Rojo y Mancilla, Ricardo sustentante   Estudio del acondicionamiento de una salmuera de alimentacion a una planta de oxido de magnesio /   1972
Roldan Cazariego, Fernando A. sustentante   Objetivos y procedimientos de la auditoria de cuentas por cobrar /   1972
Roldan Sanchez, José Luis sustentante   Investigacion bibliografica sobre tesis de la Facultad de Comercio y Administracion /   1972
Roman Ayala, Isidro sustentante   El endoso en procuracion /   1972
Roman Vargas, Fernando sustentante   La adquisicion de empresas desde el punto de vista financiero-contable /   1972
Romano Canizalez, Domingo sustentante   Sistema de costos en la fabricacion de muebles de madera /   1972
Romero Aguilar, Luis sustentante   Formacion y responsabilidad del licenciado en administración de empresas como dirigente social /   1972
Romero Andrade, José Joaquin sustentante   Los derechos sociales y la seguridad social /   1972
Romero Barrera, Duoilef sustentante   Determinacion de la capacidad y calculo del control electrico de una grua viajera /   1972
Romero Camberos, Ramon sustentante   El estado de origen y aplicacion de recursos como un valioso metodo de análisis e interpretacion de estados financieros /   1972
Romero Flores, sustentante   Las funciones de los Secretarios de Estado /   1972
Romero Gomez, Manuel Enrique sustentante   Titulos de credito /   1972
Romero Gonzalez, Ricardo sustentante   La auditoria de operacion como actividad del auditor externo /   1972
Romero Grande, Gastón, 1946- sustentante   Aditamentos de precision y semiprecision /   1972
Romero Martinez, Artemisa sustentante   Estudio de las reacciones de adicion de dihalocarbonos sobre sistemas dienicos /   1972
Romero Medrano, José Luis sustentante   Algunos aspectos contables y administrativos de la industria hotelera /   1972
Romero Orozco, José Luis sustentante   El dictamen del contador publico sobre los estados financieros /   1972
Romero Paredes Rubio, Jaime Isaias sustentante   Prolongacion de la anestesia con pentobarbital sodico asociado a la terapia del cloranfenicol en perros /   1972
Romero Pena, Ruben sustentante   Central Camionera en Orizaba, Veracruz /   1972
Romero Romo, Mario Alberto sustentante   Control para una planta beneficiadora de mica /   1972
Romero Uribe, José A. Raul sustentante   Comentarios sobre dictamenes especiales /   1972
Romero Villanueva, Arturo sustentante   Economia de la mecanizacion en aves de postura en la Republica Mexicana /   1972
Romero y Moreno, Antonio sustentante   Mantenedores de espacio en odontologia infantil /   1972
Romo Corona, Carlos M. sustentante   El estudio del impuesto sobre la renta en las empresas controladas /   1972
Romo Hoyos, David S. sustentante   Ivestigacion y análisis del mercado de algunos aspectos del envase que motivan a el ama de casa en la compra de leche pasteurizada /   1972
Romo Perez, Javier sustentante   Optimizacion de un sistema de enfriamiento de aceite ciclico pesado con aire /   1972
Romo Quintanar, Roberto sustentante   Clinica Hospital del Seguro Social en Fresnillo, Zacatecas /   1972
Rosa Duque, Maria Esther de la sustentante   Efecto de los antibioticos inhibidores de la sintesis proteica (actinomicina D y cicloheximida) sobre la gametogenesis de drosopila. Melanogaster /   1972
Rosa Pina, José Roberto sustentante   Flujo de agua en suelos /   1972
Rosa Rendondo, Cristobal de la sustentante   Organizacion administrativa y contable de sociedades locales de credito agricola, dedicadas a la explotacion ovina /   1972
Rosa Santos Coy, Arturo de la sustentante   El derecho de huelga de los trabajadores de autotransportes /   1972
Rosado Schmelz, Javier sustentante   Organizacion del departamento de control y costos de alimentos y bebidas en la funcion preoperacional y operacional inicial de un hotel de lujo /   1972
Rosales Espinosa, Lucia sustentante   Los antibioticos en la practica odontologica /   1972
Rosales Inzunza, Cuauhtemoc sustentante   Mercado Municipal Col. Isidro Fabela D.F. /   1972
Rosales Maso, Luis P. sustentante   Importancia de la seleccion del sistema de costos adecuados, para la adaministracion de una fabrica de soldadura /   1972
Rosas Miranda, Francisco Romualdo sustentante   La huelga como lucha economica, politica e ideologica /   1972
Rosas Salazar, Alicia sustentante   Algunos estudios mineralogicos de suelos forestales de la zona vedada y algunos municipios del Edo. de Durango /   1972
Roser y Raya, Alberto sustentante   Auditoria operacional de cuentas por cobrar /   1972
Rosete Albarran, Gilberto sustentante   Algunos aspectos del sistema de costos de una empresa textil no industrial /   1972
Rosete Ramirez, Francisco sustentante   La rehabilitacion como funcion administrativa del Estado /   1972
Rossell Gutierrez, Maria Elena sustentante   La educacion sexual en Mexico /   1972
Rossell Gutierrez, Roberto J. sustentante   Modelos matematicos /   1972
Rossier Carrasco, Julieta S. sustentante   Fondo de amortizacion /   1972
Roure Cane, Margarita sustentante   Algunos factores que influyen en la presencia de labio y paladar hendido /   1972
Rovner Erlij, Elena sustentante   Bases psicológicas del cambio social : correlación de las variables estética, moral y de contenido en el análisis semántico del concepto : trabajo en una comunidad rural /   1972
Rozenel Szlechter, Pinjos sustentante   Auditoria tradicional y de operaciones de inventarios /   1972
Rubalcava Rodriguez, Esthela sustentante   Intervencion del contador publico en la organizacion del departamento de credito y cobranzas en empresas periodisticas /   1972
Rubi Saldana, Angel Alfonso sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Rubio Corona, Carlos sustentante   El instrumental y los materiales en ortodoncia : sus bases historicas y su utilizacion /   1972
Rubio García, Emilio sustentante   Motor electrico de induccion tipo vertical de flecha hueca /   1972
Rubio Oca, Julio sustentante   Resonancia paramagnetica electronica de Gd3 + en SrCL2 /   1972
Rubio Oramas, Gilda sustentante   Algunos aspectos en el mercado de la industria mueblera en las lineas de salas, recamaras y comedores, e imagen en las principales tiendas departamentales en la Ciudad de Mexico /   1972
Rubio Perez, Juan sustentante   El fideicomiso caracteristicas legales y contables /   1972
Rueda Nieto, Carlos Fernando, sustentante   Necesidad de una política forestal /   1972
Rueda Quiroz, Ramon sustentante   La seguridad industrial y el aumento de la productividad /   1972
Ruisanchez Peinado, Juan José sustentante   Plantas incubadoras de pollitos sistema administrativa y contable /   1972
Ruisanchez Perez, José Manuel sustentante   El registro contable del contrato de arrendamiento financiero /   1972
Ruiz Almanza, Jaime sustentante   Utilidad de los almacenes generales de deposito para el administrador de empresas /   1972
Ruiz Bastos, Daniel Joaquin sustentante   Centro Comercial en Villahermosa, Tab. /   1972
Ruiz Bernal, Vicente sustentante   El petroleo : estudio economico juridico /   1972
Ruiz Borja, José Homero sustentante   El sindicato gremial en la Ley federal del trabajo /   1972
Ruíz Boullosa, Ricardo sustentante   Determinacion de algunos coeficientes de distribucion en una cristalizacion acuosa de naci /   1972
Ruiz Castro, José Luis sustentante   Centro Comercial en Ciudad Sahahun, Estado de Higalgo /   1972
Ruiz Corzo, Francisco sustentante   Hacia un derecho internacional de las telecomunicaciones /   1972
Ruiz de Chávez Barron, Hector sustentante   La inspeccion y vigilancia oficial de la Banca mexicana como actividad profesional del contador publico /   1972
Ruiz de Chávez P. Carlos E. sustentante   El control presupuestal /   1972
Ruiz Diego, Abel sustentante   Evolucion historica juridica del municipio en Mexico /   1972
Ruiz Elizalde, Ignacio Rafael sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1972
Ruiz García, Juan sustentante   Programa de una auditoria de balance /   1972
Ruiz Gonzalez, Eduado V.F. sustentante   El representante comun de los obligacionistas /   1972
Ruiz Guillen, Carlos sustentante   Fracturas de las mandibulas y maxilares : su tratamiento /   1972
Ruiz Jurado Ma. de la Luz sustentante   Organizacion administrativa y contable de una empresa productora de peliculas /   1972
Ruiz Leon, Hector sustentante   Mexico ante el ingreso de la Republica Popular China en la ONU /   1972
Ruiz Lugo, Ma. de Lourdes sustentante   Una raza y dos pueblos /   1972
Ruiz Lugo, Rocio Violeta sustentante   Accion de la tecnologia en el proceso productivo : un enfoque teorico caso de Mexico /   1972
Ruiz Moreno, Carlos Juan sustentante   Las actividades primarias en el desarrollo economico del estado de Hidalgo /   1972
Ruiz Moreno, Humberto sustentante   El contrato de explotacion en el Derecho mexicano vigente /   1972
Ruiz Morimoto, Guadalupe sustentante   Metodos de fabricacion de la vitamina B-12 : monografia /   1972
Ruiz Ramirez, José H. sustentante   Aspectos generales de la auditoria interna /   1972
Ruiz Rodriguez, Ramiro sustentante   Centro Accion Social y de Desarrollo de la Comunidad /   1972
Ruiz Sanchez, Antonio sustentante   Rastro y frigorifico Amecameca de Juarez, Edo. de Mexico /   1972
Ruiz Santana, Celedonio sustentante   El derecho sucesorio agrario conforme a la nueva Ley federal de reforma agraria /   1972
Ruiz Skewes, Esteban, sustentante   Influencias patógenas sobre el desarrollo de la personalidad del niño /   1972
Ruiz Villegas, Carlos sustentante   La auditoria interna en las prestaciones economicas que otorga el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Ruiz y Soto, Beatriz Eugenia, sustentante   Ramón Prida, una visión a su época /   1972
Ruiz Zavala, Irma Esrella sustentante   Control de inventarios aplicable a una tienda de auto servicio y departamental /   1972
Rustrian Vasco, Rodolfo sustentante   Centro Regional de desarrollo de actividades agropecuarias /   1972
Ruvalcaba Legorreta, Víctor M., sustentante   El problema forestal :   la política, la legislación y la administración /   1972
Ruvalcava Vallarta, Rodolfo sustentante   Despacho economico de carga y control automatico de frecuencia en los sistemas electricos de potencia /   1972
Saavedra Guerrero, Ricardo Maria sustentante   La naturaleza juridica de la prima de antiguedad /   1972
Saavedra Macmin, José Luis sustentante   La auditoria, funcion esencial del contador publico /   1972
Saavedra Silva, Jorge R. sustentante   Informacion del departamento de costos /   1972
Sabillon Rebelo, José Rolando sustentante   Desarrollo de vivienda media en San Pedro Sula, Republica de Honduras /   1972
Sacal Cobos, Alberto sustentante   Oficinas y talleres de la Direccion General de edificios de la S.E.P. /   1972
Sacanell Carmona, Manuela Ma. sustentante   Consideraciones de organizacion administrativa y contable para congresos cientificos, patrocinados por asociaciones internacionales /   1972
Sada Trejo, Roberto sustentante   Etapas de la auditoria /   1972
Sadurni Castillo, Jaime Jesus sustentante   Diseno de la estructura metalica de un edificio de trece niveles /   1972
Saenger Fernandez, Ignacio sustentante   Operacion combinada de un sistema hidrotermico /   1972
Saenz Cendejas, Fernando sustentante   Importancia de la auditoria preliminar /   1972
Saenz Ocampo, Ernesto sustentante   Costo y productividad de los recursos que manejan las sociedades financieras /   1972
Saenz Zubieta, José Emilio, sustentante   Las tres principales corolarios en materia fiscal después de un examen de estados financieros /   1972
Saiki Moriwake, Ma. Teresa Hiroko sustentante   Casos practicos de problemas sobre costos II (contabilidad VI) /   1972
Saint Martin Navarro, Emilio sustentante   Clinica Hospital en Mscota, Jalisco /   1972
Sainz Canovi, Jorge A. sustentante   Centro de tratamiento para farmacodependientes en Ixtacalco, D.F. /   1972
Sainz Perez, Alejandro sustentante   Control de los ingresos por huespedes a traves de la auditoria nocturna /   1972
Saiz y Zorrilla, Herminio sustentante   Desarrollo de la economia henequenera en el estado de Tamaulipas : caso del municipio de Victoria /   1972
Sajaraff Ortiz, Elena sustentante   Caracteristicas del registro directo y su aplicacion en la contabilidad mecanizada /   1972
Salas Contreras, Juan José sustentante   Planeacion, funcionamiento y administración de una granja porcina tipo, en el municipio de Tepotzotlan, Edo. de Mexico /   1972
Salas Villegas, Luis Fernando sustentante   Valores de guanasa en el suero de caballos pura sangre del Hipodromo de las Americas /   1972
Salazar Balcázar, Enrique sustentante   La prueba pericial a la luz de la teoria integral del Derecho procesal del trabajo /   1972
Salazar Barredo, Alfonso Mario sustentante   Dividendos en acciones /   1972
Salazar Espinosa, Elia sustentante   La acción de los estrogenos sobre el peso de la glandula tiroides y de la hipofisis en la rata /   1972
Salazar Esquivel, Edith Lucia sustentante   Modificacion de las condiciones fisicoquimicas en la electroforesis de sueros /   1972
Salazar Flores, José Gerardo sustentante   La gerencia de finanzas /   1972
Salazar Garibay, Bertha Maria sustentante   Modificaciones a un motor encendido por chispa para la reduccion de emisiones contaminantes /   1972
Salazar Martinez, Martha Eugenia sustentante   Aspectos sociales de la reprobacion escolar a nivel primario /   1972
Salazar Moreno, Teresa sustentante   Purificacion del acido estearico utilizando destilacion por arrastre de vapor /   1972
Salazar Nochebuena, Clemente sustentante   La organizacion administrativa y contable en una fabrica de muebles /   1972
Salazar Pineda, Antonio sustentante   Control quimico de una planta de coquizacion /   1972
Salazar Rimada, Amparo sustentante   Instituciones mexicanas de asistencia a la ninez /   1972
Salazar Rodriguez, Abraham sustentante   Tipos de dictamenes emitidos por el contador publico /   1972
Salcedo Rodea, Armando sustentante   Los comites asesores de importacion y exportacion de la Secretaria de Industria y Comercio /   1972
Saldana Bremauntz, Arturo sustentante   Auditoria operacional de la funcion compras de una empresa industrial /   1972
Saldana Guerra, Juan Eduardo sustentante   Factores y prestaciones determinantes del valor de la mano de obra en las construcciones /   1972
Saldana Harlow, Ignacio sustentante   La contabilidad por areas de responsabilidad y su relacion con lo administrativo /   1972
Saldana Hernandez, Victor Jesus sustentante   La organizacion de un periodico Diario el Heraldo de Mexico /   1972
Saldana y Wolf, Rogelio sustentante   Contribucion al estudio de las constantes fisiologicas de los animales domesticos en el Valle de Mexico : frecuencia respiratoria y cardiaca en bovinos Holstein /   1972
Salgado Antunez, Isidro sustentante   Examen analitico y dogmatico del articulo 29 de la Ley sobre proteccion y conservacion de monumentos arqueologicos e historicos, poblaciones tipicas y lugares de belleza natural /   1972
Salgado Gomez, Luis Efren sustentante   Analisis juridico de la mayoria de edad en la legislacion mexicana /   1972
Salgado Rodriguez, Alfonso sustentante   Analisis y desarrollo del estado de origen y aplicacion de recursos /   1972
Salgado Villa, German sustentante   La auditoria interna de las operaciones pasivas y activas de un banco de deposito /   1972
Salinas Ahumada, Salvador sustentante   Clinica Hospital en Milpa Alta, D.F. /   1972
Salinas Basauri, Julia sustentante   Trastornos funcionales del aparato masticador /   1972
Salinas Falero, Ernesto sustentante   Control de costos en obra de ingenieria /   1972
Salinas Najera, Ernesto Edgar sustentante   Reparto de generacion optima en sistemas de potencia hidrotermicos /   1972
Salinas Nunez, Guillermo sustentante   Las comunicaciones por satelites ante el Derecho internacional /   1972
Salinas Vazquez, Francisco sustentante   Construccion de la Planta Terminal de Etileno Refrigerado en Cabos, Veracruz /   1972
Salinas Vazquez, Lourdes sustentante   El contador publico y su proyeccion en el campo de la consultoria en administración de empresas /   1972
Salins Romero, Gerardo sustentante   Centro Social Cultural y Deportivo Orizabita, Hidaldo /   1972
Salman Gonzalez, Luis Guadalupe sustentante   La contraloria y el control presupuestario /   1972
Salmean Zamora, Eduardo sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Salmeron Pena, Alfonso sustentante   Solucion vial al problema del transporte entre Santa Isabel y Portillo de Zaragoza, Chiapas /   1972
Salmeron Vieyra, Daniel sustentante   Estudio sobre dispositivos de ensamble para la industria automotriz /   1972
Salones Robles, Nicomedes sustentante   Estudio financiero de la industria del papel /   1972
Salzar y Canton, Raul José de Jesus sustentante   Activos tangibles y su depreciacion /   1972
San Roman Ramirez, Graciela sustentante   Desarrollo del informe de auditoria /   1972
Sanabria Cuevas, Manuel sustentante   Diagnostico de las operaciones /   1972
Sanchez Alcantara, Joaquin sustentante   Algunos aspectos de la funcion social del costo de produccion /   1972
Sanchez Alvarez, Arnulfo R. sustentante   Condominio /   1972
Sanchez Alvarez, Tarsicio sustentante   Estudio juridico sustancial del delito de robo al que se refiere el articulo 378 del Codigo penal vigente /   1972
Sanchez Bribiesca, Eduardo sustentante   Proyecto comparativo de un edificio, usando estructura de concreto y estructura de acero /   1972
Sanchez Cadena, Benjamin sustentante   Vision historico juridico de la familia en la legislacion mexicana /   1972
Sanchez Cadena, Francisco sustentante   El delito de difamacion : estudio dogmatico y comparativo /   1972
Sanchez Carmona, Mariano sustentante   Teoria del muestreo por conglomerados /   1972
Sanchez Castaneda, Sergio sustentante   El contador publico en la reforma administrtiva : su proyeccion dentro de las unidades de organizacion y metodos /   1972
Sanchez Cifuentes, Carlos sustentante   El salario minimo de los trabajadores del campo en la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Sanchez Cortés, Roberto sustentante   Tratamiento de fracciones superiores del petroleo mediante el procedimiento oxo /   1972
Sanchez Cruz, Enrique sustentante   Un estudio sobre produccion experimental de cistitis en equinos y su tratamiento /   1972
Sanchez Curiel A., Luis Felipe sustentante   El contrato-ley en el Derecho mexicano /   1972
Sanchez Curiel, Gabriel sustentante   La auditoria de los gastos de operacion /   1972
Sanchez-De Vanny, Jorge Mario sustentante   Validez y eficacion en Mexico de poderes otorgados en el extranjero /   1972
Sanchez Enriquez, Vicente sustentante   Estudio del impuesto sobre la renta /   1972
Sanchez Espinoza de los Monteros, José Luis sustentante   La poblacion economicamente activa en el estado de Hidalgo : tendencias y perspectivas /   1972
Sanchez Estrada, José Antonio sustentante   Estacion de paso y Centro tipico en San Juan del Rio, Qro. /   1972
Sanchez Fernandez, Guillermo sustentante   Estudio comparativo entre el vidrio templado y cristal inastillable obtenido con polivinil butiral usado en la produccion de parabrisas para automoviles /   1972
Sanchez Flores, Ricardo R. sustentante   Diferncias entre la auditoria administrtiva y la auditoria operacional /   1972
Sanchez Galvez, Delfino sustentante   Cinetica y mecanismo de oxidacion del ion yoduro con peroxido de hidrogeno en presencia del ion molibdato como catalizador /   1972
Sanchez Gamboa, Alfredo sustentante   Aspectos tecaicos sobre la suspension del acto reclamado en el juicio de amparo /   1972
Sanchez García, José Armando sustentante   Estudio tecnico y de innovaciones tecnologicas del acrilonitrilo /   1972
Sanchez García, Manuel sustentante   El recurso de revision en el amparo laboral /   1972
Sanchez García, Maria Victoria sustentante   Malformaciones congenitas de cara /   1972
Sanchez Garibay, Miguel Angel sustentante   La inactividad procesal en el juicio constitucional de amparo /   1972
Sanchez Gomez, Concepcion sustentante   Contribucion de los experimentos de supresion de tubo cardiaco al estudio de la formacion del asa bulboventricular /   1972
Sánchez González, Carlos Javier sustentante   Ventajas de la espuma de uretano de alta resiliencia para la fabricación de colchones populares, con respecto a los materiales tradicionales /   1972
Sanchez Granillo, José A. sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Sanchez Herrera, Leticia sustentante   Medicion de la eficacia terapeutica de tabletas de naproxen por medio de una prueba de disolucion usando ondas ultrasonicas /   1972
Sanchez Herrero, Vicente sustentante   El medico veterinario zootecnista como administrador tecnico en una empresa avicola productora de huevo /   1972
Sanchez Herrero, Vicente sustentante   El medico veterinario zootecnista como administrador tecnico en una empresa avicola productora de huevo /   1972
Sanchez Juarez, José Luis sustentante   Principales aspectos contables, de auditoria y control interno de una distribuidora de peliculas, y generalidades de la industria nacional cinematografica /   1972
Sanchez Kobashi, Raul sustentante   Implantacion de un sistema de contabilidad por areas de responsabilidad /   1972
Sanchez Legorreta, Maria de Lourdes Araceli sustentante   Tumores de las glandulas salivales /   1972
Sanchez Leonce, Julieta sustentante   Control y manejo de la cobranza en : 1.-una empresa comercial 2.-una empresa automotriz 3.-un centro deportivo /   1972
Sanchez Llorente y Rocha, Emma sustentante   Accidentes circulatorios mas frecuentes en odontologia /   1972
Sanchez Loeza y Gonzalez, Francisco E. sustentante   El presupuesto maestro elaboracion y utilizacion del presupuesto de ventas /   1972
Sanchez Mejorada, José Tamariz sustentante   Construccion del acceso norte de la estacion Isabel La Catolica del Metro de la Ciudad de Mexico /   1972
Sánchez Mejorada Zapata, Ángel M., sustentante   Promoción de la industria mediana y pequeña a través del fideicomiso gubernamental constituido expresamente para esa finalidad /   1972
Sanchez Miranda, Alejandro sustentante   Breves comentarios sobre los estados financieros /   1972
Sanchez Miranda, Nicolas M. sustentante   La planeacion financiera como fuente de informacion a la gerencia /   1972
Sanchez Molina, Eduardo sustentante   Analisis economico y planeacion de una planta productora de nitrogeno /   1972
Sanchez Mondragon, Maria Teresa sustentante   Tumores benignos de los tejidos blandos de la cavidad bucal /   1972
Sanchez Morales, Margarita Erendira sustentante   La fluoruracion como metodo preventivo contra la caries dental /   1972
Sanchez Moreno, Juvenal sustentante   Tecnicas de las prestaciones en la Ley del I.S.S.S.T.E. /   1972
Sanchez Moreno, Ma. Eugenia sustentante   Implantacion de un sistema contable : 1.-Compania industrial de productos farmaceuticos, S.A. 2.-Compania de bienes inmuebles, S.A. (con ventas en abonos) /   1972
Sanchez Mujica, Rodrigo sustentante   Reestructuracion del Impuesto a la propiedad raiz en el Distrito Federal /   1972
Sanchez Muñoz, Ma. Galdina sustentante   La especializacion del contador publico en la auditoria interna /   1972
Sanchez Navarro, Wilfrido sustentante   Urgencias medicas en el consultorio dental /   1972
Sanchez Nieto, J. Jaime sustentante   Cuadro fenomenologico de la senescencia en perros /   1972
Sanchez Nunez, Abel sustentante   El presupuesto de caja como instrumento de la administración /   1972
Sanchez Olvera, David R. sustentante   Teoria y realidad de la exencion al salario minimo del embargo, compensacion o descuento /   1972
Sanchez Peralta, Jorge Humberto sustentante   El supervisor en el area de produccion de las empreas automotrices /   1972
Sanchez Ramirez, Eulalio sustentante   La aplicacion de nuevos medios y tecnicas didacticas en la ensenanza superior : una solucion economica a la crisis del sistema /   1972
Sanchez Ramos, Manuel E. sustentante   El contador publico ante el problema de la vivienda /   1972
Sanchez Reyeros, Martha sustentante   Sucesion del hijo postumo /   1972
Sanchez Robles, Yolanda sustentante   Impuesto al valor agregado /   1972
Sanchez Rosales, Jorge Arturo sustentante   Auditoria externa, auditoria interna y auditoria administrativa sus semejanzas y diferencias /   1972
Sánchez-Rubio, Gerardo sustentante   Las migmatitas de Puerto Escondido, Oaxaca /   1972
Sanchez Sanchez, Absalon sustentante   Centro Escolar en Tuxpan, Michoacan /   1972
Sanchez Sanchez, Jesus Jaime sustentante   Centro de Capacitacion pesquero Alvarado, Ver. /   1972
Sanchez Torres, Raul sustentante   Metodos para la obtencion de financiamiento en la mediana empresa /   1972
Sánchez Trejo, Yolanda, sustentante   La terapia psicopedagógica en las escuelas de perfeccionamiento :   (para niños de lento aprendizaje) /   1972
Sanchez Ugalde, José Alejo sustentante   Apuntes sobre las finanzas de nuestro pais (texto programado-finanzas II) /   1972
Sanchez Valadez, Adrian sustentante   Importancia del reglamento interior de trabajo en la industria textil /   1972
Sanchez Vazquez, Felipe, Eduardo sustentante   El mercado de trabajo del contador publico en las empresas de exportacion /   1972
Sanchez Vega, Hector sustentante   Comentarios a la etica profesional del contador publico y los servicios que presta /   1972
Sanchez Vega, José Miguel sustentante   Efecto del dipropiomato de imidocarb en bovinos infectados con Babesia bovis /   1972
Sanchez y Aguilera, Enrique sustentante   Analisis de luz polarizada y aplicaciones /   1972
Sanchez y Ramirez, José sustentante   Los sistema y procedimientos y la ayuda que prestan a las empresas /   1972
Sánchez Zurita, Emir sustentante   El derecho social en la legislacion laboral mexicana /   1972
Sancho y Cervera, Jaime Ernesto sustentante   Un modelo digital de cuencas para simulacion de escurrimientos directos /   1972
Sandoval Chávez, Salvador sustentante   Aplicacion terapeutica hormonal en la onfaloflebitis de los becerros /   1972
Sandoval Giles, Cesar sustentante   El problema de la habitacion en Mexico y las leyes de emergencia /   1972
Sandoval Giles, Rafael sustentante   Las medidas coercitivas en la Organizacion de las Naciones Unidas /   1972
Sandoval Hernandez, Javier sustentante   Concretos polimericos /   1972
Sandoval Jacques, Jorge Manuel sustentante   Evaluacion de las materias extranas en la cana de azucar y su influencia en la operacion de los ingenios : estudio de los diversos metodos de limpieza de la cana de azucar y diseño de un limpiador en seco para el ingenio de Oaxalco, Oacalco, Morelo /   1972
Sandoval Ramírez, Pablo sustentante   Democracia y transformación social :   un ensayo de sociología jurídica /   1972
Sandoval Sandoval, Uriel sustentante   Ensayo pedagogico para la auditoria de inventarios /   1972
Santamaria Vazquez, Prada Irma G. sustentante   Generalidades sobre la organizacionde las oficinas /   1972
Santaularia Dalmau, Jorge Fernando sustentante   Planes de estudio para la carrera de contador publico en la U.N.A.M. /   1972
Santiago Becerra, Alfonso sustentante   La auditoria de los ingresos de una entidad economica /   1972
Santiago Benitez, Juan Manuel sustentante   La inafectabilidad de la pequena propiedad /   1972
Santiago Evangelista, Ana Maria sustentante   Las salvedades al dictamen del contador publico /   1972
Santiago Lazo, José sustentante   Algunos conceptos practicos, de la organizacion, financiamiento y contabilidad de una asociacion agricola local /   1972
Santiago López, Antonio sustentante   La profesion de contador publico sus actividades y su proyeccion /   1972
Santiago Musa, José Yabel Amir sustentante   Mercado Municipal en San Francisco Tlalcilacalpa, Estado de Mexico /   1972
Santibanez Romellon, Abelardo sustentante   Contabilidad y administración de hospitales /   1972
Santillan Guevara, Pomposo sustentante   El sobresaimiento en el codigo de procedimientos penales para el Distrito y Territorios Federales /   1972
Santillan Nieto, Marcela de la Concepcion sustentante   Relaciones entre cierto tipo de funciones continuas /   1972
Santillan Velez, Reyna B. sustentante   El financiamiento otorgado por las instituciones de credito /   1972
Santos Ortega, Socorro sustentante   Las licencias de explotacion de patentes en el Derecho mexicano /   1972
Santos Perez, Guillermo sustentante   Los lideres mexicanos ante el cambio /   1972
Santos Ramos, Hector Bernardo sustentante   Juntas interparlamentarias Mexico-Norteamericanas /   1972
Santoyo Reyes, Hermilo sustentante   Variacion estacional del fitoplancton y la hidrologia en la Laguna de Yavaros, Sonora /   1972
Santoyo Vazquez, Jorge Arturo sustentante   El articulo tercero constitucional, estudio y critica /   1972
Sanvicente Hernandez, Benjamin sustentante   Los incentivos como medio de la motivacion para el arraigo del personal de ventas en empresas editoriales de libros /   1972
Sarmiento Bravo, Rolando sustentante   Estudio litologico y mineralogico del Distrito minero de Fresnillo, Zac. /   1972
Sarmiento Rosado, Nicolás Encarnación sustentante   Algunos aspectos de dinámica familiar en diez familias de niños con parálisis cerebral infantil /   1972
Sarquiz Serrano, Rosa Ma. sustentante   Manual de organizacion para un despacho de contadores públicos /   1972
Sarrelange Perez, Rene sustentante   Convenios administrativos entre la federacion y los estados /   1972
Sarrelangue Perez, Jaime Rolando sustentante   Diseno y procedimiento de la estacion de transferencia "Pino Suarez" del ferrocarril metropolitano de la Ciudad de Mexico /   1972
Sarti Martinez, Martha Angelina sustentante   Tumores benignos no dentigeros de la boca y anexos /   1972
Sastre Ortiz, Sergio Oscar sustentante   Comparacion de la frecuencia de cisticercosis muscular en cerdos con diversos grados de infestacion /   1972
Sato Montiel, Gabriel sustentante   Proyecto de texto para la asignatura instalaciones mecanicas /   1972
Saucedo Alvarez, Icaza, Eduardo sustentante   Optima absorcion y desorcion de CO2 /   1972
Saucedo Duenas, Eduardo sustentante   Estudio preliminar para el control de las inundaciones en el bajo Papaloapan /   1972
Saul Solis, Rene sustentante   Las reformas fiscales de 1971 y su influencia en la bolsa de valores de Mexico /   1972
Schettino Pum, Cleotilde Susana sustentante   El secreto bancario /   1972
Schlebach Diez, Octavio J. sustentante   Industria y subdesarrollo /   1972
Scholz y Ojeda, Heriberto Antonio sustentante   Estudio de los factores de un sistema de reduccion de costos en una industria quimico-farmaceutica /   1972
Schroeder C., Victor M.A. sustentante   Vigor hibrido en conejos especializados en la produccion de carne /   1972
Schroeder Rama, Federico Emilio sustentante   Fluoruracion de aguas potables /   1972
Schroeder Salinas, Francisco sustentante   Operaciones basicas de una sociedad financiera y su tratamiento contable /   1972
Seanez Valverde, Jesus Manuel sustentante   La teoria integral y el contrato ley /   1972
Segovia León, Martha, sustentante   Organización administrativa y contable de empresas dedicadas a la compra-arrendamiento y venta de máquinas para procesamiento de información /   1972
Segui Briceno, Alfonso sustentante   Auditoria de inventarios en tiendas de autoservicio /   1972
Segui Knocker, Ma. Brunilda sustentante   Polimeracion fotoquimica del trifluoruro de tiacilo /   1972
Segura Colin, Jaime sustentante   Estudio dogmatico de los delitos especiales contenidos en la Ley federal de reforma agraria /   1972
Segura Mora, Santiago sustentante   Clinica Hospital Salamanca, Gto. /   1972
Segura Procelle, Enrique sustentante   Exegesis de los deechos y obligaciones de los extranjeros en la Ley de nacionalidad y naturalizacion /   1972
Sela Polo, Ernesto sustentante   El derecho de huelga de los trabajadores al servicio del estado en Mexico a la luz de la teoria integral /   1972
Sempe Minvielle, Gerardo sustentante   Problemas en las auditorias de negocios pequenos /   1972
Senosiain Aguilar, Javier sustentante   Centro Cultural y Deportivo Tenancingo Edo. de Mex. /   1972
Sepulveda Lerma, Minerva Arlette sustentante   Los vicios del consentimiento y el acto juridico internacional : estudio comparativo /   1972
Sepulveda Macias, J. Carlos sustentante   Algunas actividades del licenciado en administración de empresas /   1972
Sepulveda Macias, Miguel sustentante   Planeacion de utilidades y el costeo directo /   1972
Sepulveda Montenegro, A. Rene sustentante   Metodo de calibracion del registro neutron /   1972
Serna Hernandez, Lorenzo sustentante   Las empresas multinacionales en el desarrollo y en la integracion economica latinoamericana /   1972
Serna Martinez, José Antonio sustentante   Proyecto para el desarrollo de un laboratorio de ensaye de materiales destinado a la ensenanza y al servicio industrial /   1972
Serna Najera, Noemi sustentante   Mercado en Uruapan, Michoacan /   1972
Serra Moreno, Maria del Carmen sustentante   Repercusiones fiscales de los actos accidentales de comercio /   1972
Serrano Cancino, Enrique de Jesus sustentante   Seleccion y metodologia de calculo de un equipo para la concentracion de acido sulfurico /   1972
Serrano Garcilazo, Carlos Adiel sustentante   Importancia de las comunicaciones en el desarrollo economico de Mexico : caso concreto Telefonos de Mexico S.A. /   1972
Serrano Jimenez, Santiago Mario sustentante   Escuela secundaria tecnica /   1972
Serrano Malpica, Miriam sustentante   Organizacion e implantacion del sistema contable en una institucion de ensenanza privada /   1972
Serrano Pérez, Eduardo, sustentante   "Efecto del cambendazole sobre Moniezia spp. en ovinos" /   1972
Serrano Velazquez, Jorge sustentante   Aspectos administrativos, contables y fiscales del arrendamiento de automoviles /   1972
Serrano y Perea, Maria del Carmen sustentante   Consultorias administrativa y fiscal /   1972
Serrano y Velazquez, Jorge sustentante   Escuela Nacional de Artes Plasticas en Ciudad Universitaria, D.F. /   1972
Serrato Ramirez, Braulio sustentante   Auditoria de cuentas de resultados /   1972
Servín Becerra, Jose Jorge sustentante   La participacion definitiva en el juicio sucesorio /   1972
Servin Noverola, Sonia Guadalupe sustentante   Cicatrizacion de las heridas en el parodonto /   1972
Sevilla Magana, Antonio sustentante   Estudio de los metodos de diseño en pavimentos flexibles en carreteras /   1972
Sevilla Ruiz, Jorge sustentante   Proyecto del cruzamiento del dren con la via del F.C. Mexico- Uruapan /   1972
Sevilla Segura, José Maria sustentante   Aspectos generales del fideicomiso para la promocion de conjuntos, parques y ciudadades industriales /   1972
Shedid Calvillo, Carlos sustentante   Latinoamerica en las Naciones Unidas /   1972
Shimada Miyasaka, Kumiko sustentante   Estudio de algunos perfiles de suelos derivados de cenizas volcanicas y de ando del Ajusco, D.F. /   1972
Shimizu Kelly, Ariel Alejandro sustentante   Preparaciones pivotadas /   1972
Sieber Fuchs, Klaus Dieter sustentante   Auditoria operacional interna del activo fijo en una empresa manufacturera de automoviles /   1972
Sierra Knopfler, Eduardo sustentante   Centro de Integracion Comunal San Mateo Xalpa, San Lucas Xochimanca, D.F. /   1972
Sierra Kobeh, Ma. de Lourdes (María de Lourdes) sustentante   La doctrina mexicana ante el derecho internacional Isidro Fabela, Manuel J. Sierra, Narciso Bassols /   1972
Sierra Pina, Graciela S. sustentante   Comentarios sobre la importancia de un sistema de informacion a la gerencia /   1972
Sierra Quirarte, Alfredo sustentante   Implicaciones mecanicas del cambio de frecuencia en los equipos de los consumidores /   1972
Sigler Rojas, Victor sustentante   Clinica Hospital en Sta. Maria Aztahuacan, D.F. /   1972
Siliceo Castillo, Arturo A. sustentante   Aspectos pedagogicos acerca de la paz en la filosofia juridica /   1972
Silva Aguilar, Ruben Antonio sustentante   El auditor y la computadora /   1972
Silva Bravo, Margarita sustentante   Habitos anormales /   1972
Silva Bussio, José Heriberto sustentante   Valuacion de valores internacionales /   1972
Silva Carrillo, Filemon sustentante   Proyecto para el desarrollo de un laboratorio de ensaye de materiales destinado a la ensenanza y al servicio industrial /   1972
Silva Duarte Joel David sustentante   Formas de financiamiento aplicables a una empresa constructora /   1972
Silva Esteva, Nanci sustentante   Museo Arqueologico y de artes Populares en Papantla, Ver. /   1972
Silva Gutierrez, Enrique sustentante   Estudio de la aplicacion del sistema de ventas en abonos de bienes muebles en una empresa comercial /   1972
Silva Pacheco, Aaron sustentante   Depreciacion, sus efectos contables y financieros /   1972
Silva Pedraza, Jaime sustentante   El control de la placa bacteriana /   1972
Silva Serrano, Marco Antonio sustentante   La condicion juridica del inmigrado en Mexico /   1972
Silveira Baquedano, Angelina del Carmen sustentante   Manifestaciones en boca de enfermedades sistemicas /   1972
Sin autor sustentante   Reforma administrativa en la direccion General de Personal de la UNAM : (Programa a corto plazo) /   1972
Sinencio Herrera, Concepcion sustentante   Responsabilidades penales que pueden presentarse en las sociedades mercantiles /   1972
Siordia Ramos, Hector sustentante   La ejecucion del laudo conforme a la teoria integral /   1972
Sleman Jdr, Mohamed sustentante   Participacion del contador publico en la vigilancia de las inversiones del Gobierno Federal /   1972
Slovik Bialystoski, Rebeca sustentante   El inquilinato en el Distrito Federal un problema socioeconomico /   1972
Soberanes Azar, Santiago sustentante   El turismo, fuente de divisas y promotor del desarrollo economico : examen critico del caso Mexico /   1972
Soberanes Fernández, José Luis sustentante   El control de la constitucionalidad de las leyes en Mexico /   1972
Sol Serrano, Ariel sustentante   Planeacion de operacion administrativa y contable de una empresa fraccionadora /   1972
Solano Ramirez, Guillermo Gpe. sustentante   Auditoria de operaciones /   1972
Solano Rodriguez, Ferrer sustentante   CODISUCO ayuda para las clases economicamente debiles /   1972
Solares Magallanes, Santiago sustentante   La vivienda para los trabajadores /   1972
Soler Cisneros, Heberto Rafael sustentante   El hecho y el acto juridico en el tratado internacional /   1972
Soler López, Jorge David sustentante   El derecho de imperio /   1972
Solis Aguilar, Amador sustentante   Aspectos legales del agua subterranea en Mexico /   1972
Solís Ávila, Luis Fernando sustentante   Rastro y empacadoras de carnes en San Luis Potosi /   1972
Solis Baños, Victro Manuel sustentante   Los comisarios de las sociedades anonimas y el Seguro Social /   1972
Solis Moran, Ignacio Rafael sustentante   Centro de tratamiento para farmacodependientes en Tlalpan D.F. /   1972
Solis Ramirez, Roberto sustentante   Dinamica de los costos de produccion en una industria dedicada a la explotacion de madera aserrada de pino /   1972
Solis Sanchez, Ruth sustentante   La ejecuccion de laudos en los tribunales burocraticos /   1972
Solis Wolfowitz, Viviane sustentante   Estudios citogeneticos en peromyscus Truel del Pedregal de San Angel /   1972
Solorio Arevalo, Ma. Catalina sustentante   Auditoria y control interno /   1972
Solorio Perusquia, José Benjamin de N.S.G. sustentante   La tecnica neumocistografica en canidos /   1972
Solorzano Casas, Marcos sustentante   Los hechos subsecuentes en la auditoria /   1972
Solorzano Martinez, Rosalia Guadalupe sustentante   Analisis y comentarios de los aspectos juridicos laborales de la Ley federal de reforma agraria /   1972
Solorzano Peña, Alejandro sustentante   El pronostico econometrico de los negocios y sus aplicaciones para Mexico : televisores, refrigeradores y automoviles /   1972
Solorzano Villa, José sustentante   Los estados financieros como instrumentos de control en la administración /   1972
Soltero Gutierrez, Luis Ocatvio sustentante   El contador publico dentro de la economia nacional /   1972
Somuano Bervera, Julio Cesar sustentante   Consideraciones a la produccion de vidrio /   1972
Sordo Barba, Joaquin sustentante   Planeacion de la auditoria de estados financieros por medio del camino critico /   1972
Sordo y de Garay, Maria del Carmen del sustentante   Factores bio-mecanicos de protesis parcial fija /   1972
Soria Herrera, Maria Guadalupe sustentante   Importancia y conservacion de los dientes primarios hasta su natural exfoliacion /   1972
Soria Herrera, Miguel Angel sustentante   Direccion General de Orientacion y Servicio Social de la U.N.A.M. /   1972
Soria Sanchez, Jaime Alfonso sustentante   Aspectos generales sobre endodoncia /   1972
Soriano Aragon, Yolanda S. sustentante   Auditoria administrativa y auditoria operacional /   1972
Sortibran Cornejo, Armando sustentante   Localizacion de la carretera La Paz-Cabo San Lucas tramo "Todos Santos-Cabo San Lucas" territorio /   1972
Sosa García, Luis Ángel, sustentante   El programa de industrialización de la Franja Fronteriza Norte :   el caso del estado de Baja California /   1972
Sosa Jimenez, Juan sustentante   Estructura y funcionamiento de los sindicatos /   1972
Sosa López, Martin sustentante   Estudio comparativo del impuesto sobre la renta en el sistema impositivo mexicano con el de otros paises /   1972
Sosa Marquez, Abel Enoch sustentante   Escuela preparatoria en Cintalapa de Figueroa, Chiapas /   1972
Sosa Rodriguez, Enrique sustentante   Brucelosis la enfermedad del futuro, Charles Nicolle /   1972
Sosa Velazquez, Carlos S. sustentante   El Mercado de valores y las sociedades de inversion como factores coadyuvantes al desarrollo industrial /   1972
Sosa Yanez, Facundo sustentante   Enfoque de la asesoria en administración financiera /   1972
Sotelo Ávila, José Roberto sustentante   Un criterio hidraulico para el diseño de camaras en espiral /   1972
Sotelo Rodriguez, Petra sustentante   Impuesto al ingreso de las personas fisicas /   1972
Sotelo Soberanes, Oralia Antonia, sustentante   El paso inocente en el mar territorial /   1972
Sotes de la Garza, Ricardo Pedro sustentante   Contabilidad en un restaurante /   1972
Soto Barrios, Virginia Elva sustentante   El uso de la harina de pescado en mezclas proteicas /   1972
Soto Borja, Francisco sustentante   El ingeniero quimico a nivel gerencial /   1972
Soto Chavira, Ernesto sustentante   Presupuesto sobre flujo de efectivo /   1972
Soto Cienfuegos, Manuel sustentante   Auditoria de la revaluacion del activo fijo tangible /   1972
Soto Hernandez, Eric Federico sustentante   La toma de decisiones en la pequena y mediana empresa /   1972
Soto López, Manuel sustentante   La automatizacion como un sistema determinante en las diversas actividades que desarrolla el contador publico /   1972
Soto Martinez, Martha Eugenia sustentante   Consideraciones de la productividad como categoria economica /   1972
Soto Pacheco, Ismael sustentante   Teoria del desempleo y la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Soto Ramirez, Andrés sustentante   Determinacion cualitativa de tierras raras en allanita procedente de Oaxaca por fluorescencia de rayos X /   1972
Stavinsky Guerchvich, Lydia sustentante   Guerra /   1972
Sterensus Chejker, Benjamin sustentante   Cierre de auditoria planteamiento de estados financieros y dictamen /   1972
Stern Gervitz, Jerry sustentante   Organizacion contable y administrativa de una empresa manufacturera de calzado /   1972
Stevez Kubli, Manuel sustentante   Analisis de espectros Mossbauer por medio de una computadora digital /   1972
Stoopen Toledano, Luis E. sustentante   Aspectos contables de la consolidacion de estados financieros en un consorcio industrial /   1972
Suares Mier y Teran, Ma. del Pilar sustentante   Estudio sobre el presupuesto /   1972
Suarez Cabal, Ignacio sustentante   Construccion del canal de navegacion en el Puerto de Yukalpeten /   1972
Suarez Cazares, José Antonio sustentante   Centro Nacional Lerma carretera La Piedad Guadalajara /   1972
Suarez Cordero, Dagoberto sustentante   Ciclopistas y una aplicacion de diseño y construccion /   1972
Suarez del Real M., Jaime A. sustentante   Ayuda de la informacion contable y los sistemas de informacion en el desarrollo de las funciones del contralor /   1972
Suarez Jara, Rafael R. sustentante   Auditoria de inventarios cuando se usan los metodos de valuacion denominados "V.E.P.S. y costeo directo /   1972
Suárez Martínez, Humberto sustentante   Problematica del mar territorial /   1972
Suarez Mendez, Jorge Luis sustentante   Auditoria de sistemas electronicos de proceso de datos /   1972
Suarez Ruiz, Laura Maria Luisa sustentante   Crecimiento y desarrollo craneofacial /   1972
Suarez y Santoyo, Manuel sustentante   Comentarios acerca de la auditoria de estados financieros comparado con la auditoria administrativa /   1972
Sumano López, Rita sustentante   Valores normales y anormales de hormona de crecimiento en plasma humano /   1972
Sunyol Olguin, Miguel sustentante   Prevencion y tratamiento del sindrome metritis, mastitis y agalactia en el porcino /   1972
Suverza Ramirez, Hector sustentante   Estudio dogmatico del delito ultraje a las insignias y simbolos del Estado /   1972
Suzuri Najera, Luis sustentante   El trabajo del ayudante de auditor /   1972
Syrquin y Szapiro, Abraham sustentante   Consideraciones sobre una planta de poliester en la Republica Mexicana /   1972
Tacher Rivas, Alejandro sustentante   Endodoncia en la practica general /   1972
Tajonar Gonzalez, Jorge sustentante   Mercado Municipal en Tuxtepec, Oaxaca /   1972
Talavera Ugalde, José Cutberto sustentante   Edad y causas por las que son desechadas en Mexico, las vacas lecheras estabuladas /   1972
Talosa Sanchez, Jorge sustentante   Resumen microfotografico con interpretacion de las principales estructuras del aparato respiratorio del conejo /   1972
Tamariz Arguelles, Antonio Adrian sustentante   Centro Comercial en la Ciudad Industrial del Valle de Cuernavaca /   1972
Tames Gonzalez, Juan Gilberto sustentante   Mecanismos de transferencia de tecnologia en el sector industrial /   1972
Tamez Gonzalez, Carlos sustentante   Construccion de un paso a desnivel para vehiculos en la Cd. de Puebla y el entronque correspondiente con la autopista Mexico-Puebla-Veracruz /   1972
Tapia Abarca, Rodolfo sustentante   Estudio economico sobre el proyecto de operacion de la industria propiedad de los copreros del estado de Guerrero /   1972
Tapia Acebras, José Manuel A. sustentante   Modernizacion y automatizacion del Registro agrario nacional /   1972
Tapia Acosta, Alfonso sustentante   La responsabilidad juridica en el Derecho espacial /   1972
Tapia Arenas, Juan José sustentante   Los servicios sociales como prestaciones en el regimen de la seguridad social /   1972
Tapia Cano, Alejandro Enrique sustentante   El contador publico como directivo impresarial /   1972
Tapia García, Ricardo Sergio sustentante   Estudio experimental y economico de la fabricacion de sulfato de manganeso en Mexico /   1972
Tapia Hernandez, Eduardo sustentante   Aplicacion a la investigacion de operaciones al control de inventarios de empresas distribuidoras /   1972
Tapia Luevano, Fernando sustentante   Procesamiento de datos contables en equipos electromecanicos y electronicos /   1972
Tapia Manuel, Lauro sustentante   Control administrativa-contable de una escuela particular /   1972
Tapia Meidhart, Adolfo Alejandro sustentante   La incompatibilidad de la Ley con la teoria integral en los trabajadores de confianza /   1972
Tapia Perez, Rigoberto sustentante   La jornada de trabajo a la luz de la teoria integral /   1972
Tapia Salgado, Carlos sustentante   Estudio monografico de las resinas sinteticas en la industria de la fundicion /   1972
Tapia y Castro, Rafael Carlos sustentante   Estudio quimico preliminar de tres vegetales de las Lagunas de Yavaros, Son., Huizache y Caimanero, Sinaloa /   1972
Tarditi y Contreras, Carlos Eugenio sustentante   La psicologia, el nino y el dentista /   1972
Tavares Pedroza, Hector M. sustentante   Problemas tecnico juridico del fideicomiso en la zona prohibida /   1972
Teja Pastor, Xavier E. de la sustentante   Estudio sobre los recursos humanos de la Facultad de Comercio y Administracion /   1972
Telles Arellano, Marcela sustentante   Ley de Hacienda del Departamento del Distrito Federal titulo sexto : impuesto sobre diversiones y espectaculos públicos y sobre aparatos mecanicos /   1972
Telles Hernandez, Luis Fernando sustentante   Metodos de valuacion del control interno y su importancia en el dictamen de estados financieros /   1972
Tellez Gomez, Jorge Jaime sustentante   Centro Periferico Deportivo en Pachuca, Hgo. /   1972
Tellez Valdes, Jorge Eduardo sustentante   Planeacion del proceso constructivo de un conjunto habitacional /   1972
Tello Guzman, Ma. Elvira sustentante   Breve estudio sobre sociedad de responsabilidad limitado y sociedad cooperativa enfocada al ejido /   1972
Tello, Maria de la Luz sustentante   Proceso politico local elecciones en Mexicali, B.C., 1968 /   1972
Tello Ortega, Guillermo sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Tello Sanchez, Gabriel sustentante   Las principales corrientes teoricas que explican los creditos exteriores en el desarrollo economico /   1972
Tello Sanchez, Salvador sustentante   Diferencia entre principios y tecnicas de contabilidad /   1972
Tello y Guzman, Gudalupe sustentante   Financiamiento a la industria del turismo y el fondo de garantia y fomento del turismo /   1972
Tena Serna, Alma R. sustentante   Tratamiento contable y fiscal del arrendamiento financiero de maquinaria y equipo con opcion de compra /   1972
Tenorio T., Guillermo sustentante   La emision continua en regiones H 11 /   1972
Teran Sarabia, Marthalicia sustentante   Rastro frigorifico Simojovel, Chiapas /   1972
Terrazas Gracia, Bernardo S. sustentante   Control y valorizacion de los inventarios en las industrias de transformacion /   1972
Terrazas Morales, Felipe sustentante   El Seguro Social y los boxeadores /   1972
Teuffer Carrion, Enrique sustentante   Planeacion general para la construccion del Distrito de riego Las Adjuntas, Tamaulipas /   1972
Tietzch y Cabrera, Willy Andrés sustentante   Estudio juridico de las zonas francas /   1972
Tinajero Barrios, Luis A. sustentante   El principio de la controlacion /   1972
Tinajero Barrios, Salvador Luis sustentante   Contrales basicos en una empresa que presta servicios de filmacion. Productora y co-productora de peliculas de corto metraje /   1972
Tinoco Balcorta, José de Jesus M. sustentante   Reivindicatoriedad y proteccionismo de la prima de antiguedad, a la luz de la teoria integral del Derecho del trabajo /   1972
Tinoco F., Jorge sustentante   Algunos aspectos de control interno en hospitales /   1972
Togo Osuna, Rafael sustentante   Oclusion /   1972
Toiber Bank, Abraham, Miguel sustentante   Alternativas para la valuacion y registro contable del credito mercantil /   1972
Toledo Chávez, Fco. Miguel sustentante   La galeria de arte como un ente economico contable /   1972
Toledo García, Isela Ivonne sustentante   Estudio de una posible relacion estructural entre la inmunoglobulina M y las nucleoproteinas /   1972
Toledo López, Rogelio sustentante   Trasmision y extincion de las oglicaciones /   1972
Toledo Nunez, Jaime sustentante   Diseno y fabricacion de capacitores para correccion del factor de potencia en alta y baja tension /   1972
Tommasi Colome, Luis Alberto sustentante   El análisis como base de interpretacion dentro de las empresas /   1972
Toriz Galindo, Laura sustentante   Caries y prevencion /   1972
Toro Rovira, Roberto del sustentante   Politica fiscal para el desarrollo /   1972
Torre Ballesteros, Rafael de la, sustentante   Investigación bibliográfica en trabajos de tesis o seminarios de investigación /   1972
Torre Díaz, Arturo de la sustentante   Estudio economico sobre el cultivo del hule natural en Mexico /   1972
Torre García, Julio Cesar de la sustentante   Aplicacion del concreto presforzado a la solucion de una nave industrial /   1972
Torre Gomez, Nestor Luis de la sustentante   El motor de gasolina /   1972
Torres Colin, J. Luis sustentante   La auditoria administrativa en el control de la produccion /   1972
Torres Espinosa Alejandro C. sustentante   Inspeccion y estadistica en el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Torres Hernández, María Elena de los Ángeles sustentante   Estudio exploratorio del Departamento de Orientación de la Universidad Nacional Autónoma de México /   1972
Torres Jimenez, Cecilio sustentante   Breve estudio de los elementos del costo en la elaboracion del papel /   1972
Torres Jimenez, Miguel Angel sustentante   Centro de Salud y Rehabilitacion hipoacusicos /   1972
Torres López, Rafael sustentante   Costos estandart en la industria jabonera /   1972
Torres Luna, Ma. Patricia sustentante   Mercado Municipal en Tultepec, Edo. de Mexico /   1972
Torres Orueta, Luis F. sustentante   El presupuesto y su relacion con la planeacion, coordinacion, control y metivacion /   1972
Torres Peralla, Alejandro sustentante   La motivacion del personal como factor de eficiencia administrativa /   1972
Torres Prieto, Salvador sustentante   Proyecto para la construccion de un centro antirrabico a nivel municipal en Ciudad Netzahualcoyotl, Estado de Mexico /   1972
Torres Rodriguez, Jorge sustentante   Escuela tecnologica industrial /   1972
Torres Rodriguez, Sergio F. sustentante   Control presupuestal en una institucion financiera /   1972
Torres Romo, Ricardo Alfonso sustentante   Regimen legal de la Letra de cambio en Mexico /   1972
Torres Salmeron, Pablo Enrique sustentante   Uso de trazadores quimicos en el aforo de corrientes /   1972
Torres Septién Torres, Valentina, sustentante   La visión del indio a fines del siglo XVIII :   estudio comparativo /   1972
Torres Talavera, Ranulfo sustentante   Reimplantes e implantes dentarios /   1972
Torres Vazquez, José Roberto sustentante   El sector privado y el comercio exterior en Mexico /   1972
Torres Villasenor, Maria Eugenia sustentante   Diversas hipovitaminosis en estomatologia /   1972
Torres Zapien, Carlos Guillermo sustentante   Centro deportivo social San Andres Atenco, Edo. de Mexico /   1972
Tort Parada, Rene sustentante   Comparacion entre las velocidades de incremento de la ganaderia nacional con la ganaderia de diez paises europeos: Parte II /   1972
Toulumsis Marina, Gustavo sustentante   El uso de los costos estandar en una fabrica de durmientes de concreto para ferrocarril /   1972
Trapaga Barrientos, José sustentante   Estudio bacteriológico de un brote de rinosinusitis contagiosa en gatos de un asilo para animales del D.F. /   1972
Trapote Alvarez, Sergio sustentante   Analisis armonico de funciones boolianas /   1972
Trejo Alvarado, Silvia S. sustentante   Implantacion de un sistema contable de ventas en abonos en una distribuidora de alfombras /   1972
Trejo Cancino, Javier de Jesus sustentante   Ataque palienzimatico de la placa bacteriana /   1972
Trejo Castillo, Jesus Francisco sustentante   La eritromicina como factor de crecimiento en la engorda de pollos en baterias /   1972
Trejo King, Norma Eugenia sustentante   Tecnica exodontica en odontologia infantil /   1972
Trejo López, Julia D. sustentante   Alogoritmo para la especificacion del análisis de varianza en computadoras digitales /   1972
Trejo Martinez, Ricardo sustentante   Estudio estadistico sobre la profesion del contador publico /   1972
Trejo Osorio, Juan José sustentante   Auditoria para verificar la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1972
Trejo Perez, Silvia Elsa sustentante   La importancia del manual de organizacion contable y administrativa de una empresa ferretera /   1972
Treviño Guerrero, Jorge Agustin sustentante   La Facultad de Comercio y el Mexico actual /   1972
Trillo Rios, Alberto sustentante   La funcion de auditoria interna y sus caracteristicas principales /   1972
Tronco Gamoba, Alejandro sustentante   Centro Regional de Capacitacion y fomento ganadero Lagos de Moreno, Jalisco /   1972
Troncoso Santana, Beatriz Romelia sustentante   Relaciones profesionales entre auditores independientes /   1972
Trujillo Caloca, Raul Gabriel sustentante   Contribucion al estudio de la administración de una granja porcina en el Estado de Mexico /   1972
Trujillo Gonzalez, Efren sustentante   Principios juridicos que regulan la guerra maritima /   1972
Trujillo Quevedo, Lydia sustentante   La Comision Nacional Coordinadora de Puestos /   1972
Trujillo R., Miguel sustentante   Clinica Hospital Ures, Sonora /   1972
Trujillo Salinas, Victor Humberto sustentante   El caracter documental de los titulos de credito /   1972
Trujillo Silva, Lorenzo sustentante   Manejo de las lesiones en cirugia maxilofacial /   1972
Trujillo Vieyra, Miguel Augusto sustentante   El Derecho internacional como base de la soberania en America Latina /   1972
Tsuchiya López, Susana Shioko sustentante   Programa finanzas I tema VII tasas de rendimiento (texto programado) /   1972
Turcott Dolores, Victor sustentante   Contribucion a la ecologia de algunos copepodos (Crustacea Copepoda) de la Laguna de Yavaros, Son., Mexico /   1972
Turnbull Bolando, Eduardo sustentante   Los modelos financieros aplicados a traves del computador electronico /   1972
Udave Leza, Marco Antonio sustentante   Evaluacion de las finanzas publicas del estado de Zacatecas /   1972
Ugalde Aponte, José Ernesto sustentante   Como emplea el tiempo la juventud en el D.F. medios de difusion /   1972
Ugalde Uribe, Isaac Arturo sustentante   Zoonosis diagnosticadas en el Laboratorio Central de Diagnostico de Patologia Animal palo Alto de la Direccion General de Sanidad Animal, Secretaria de Agricultura y Ganaderia en 1962 a 1971 /   1972
Ulloa de Thuin, Alejandro sustentante   Casa de la Cultura en Merida, Yucatan /   1972
Ulloa Hernandez, Humberto sustentante   Odontopediatria /   1972
Unda Rodriguez, Maricela Lilia sustentante   Atribuciones del ejecutivo en materia agraria /   1972
Unda Rodriguez, Silvia Tarsila sustentante   La tutela penal y administrativa de las vias generales de comunicacacion /   1972
Uranga Núñez, Leticia sustentante   Respuestas a las manchas de tinta de Holtzman con la Técnica de administración colectiva en dos grupos de esquizofrénicos : estudio comparativo entre hombres y mujeres /   1972
Urbina Lozano, Rodolfo G. sustentante   Los impuestos diferidos y su aplicacion contable /   1972
Urdapilleta Perez, Ivonne Amparo sustentante   Ensayo sobre el Mercado Comun Latinoamericano y el desarrollo economico de Mexico a la luz del Derecho internacional /   1972
Urena y García, José Luis sustentante   Estudio de la variacion de las condiciones biofisicas de un caldo de fermentacion aerobia en la produccion de un antibiotico en funcion de la aereacion del medio /   1972
Uriarte Navarro, Eloisa sustentante   Reacciones del tetra acetato de plomo con acidos carboxilicos : monografia /   1972
Urias Alvarez de Alva, Luz Maria sustentante   Principales aspectos de organizacion contable de las empresas fraccionadoras /   1972
Uribe Alcocer, Manuel sustentante   Estudio citogenetico en Neotomodon Alstoni Alstoni Merriam 1898 (Cricetidae-Rodentia) /   1972
Uribe Bernal, Federico José sustentante   Procedimientos constructivos seguidos en el paso a desnivel del Viaducto Tlalpan cruce con Calzada de Xochimilco /   1972
Uribe Godoy, Eduardo sustentante   Contabilidad de sociedades y asociaciones /   1972
Uribe Michel, Fabian sustentante   Diseno de sistemas de control para disminuir las emisiones de contaminantes atmosfericos en motores de combustion interna /   1972
Uribe Rivera, Roberto sustentante   Comparacion de metodos en la caida de presion en flujos en dos fases /   1972
Uriegas Avendano, Laura Carolina sustentante   Algunas consideraciones en la planeacion de la auditoria /   1972
Urista de Hoyos, Alonso sustentante   Breves comentarios a la planeacion financiera y su importancia en la empresa /   1972
Urrutia Mojica, Carlos Tomas sustentante   Contabilidad de hospitales y presupuesto de caja /   1972
Urrutia Moncada, Victor Manuel sustentante   Centro Social Popular en el Municipio de Texcoco, Estado de Mexico /   1972
Urrutia Ruiz, Pedro Hiram sustentante   El deposito bancario /   1972
Urunuela Aldape, Sergio R. sustentante   El costo directo como arma valiosa para el hombre de empresa /   1972
Uzeta MacGregor, R. sustentante   Rescate de Monumentos Coloniales en Contreras /   1972
Vadillo Bueno, Diana sustentante   Politica social y politica de salarios /   1972
Valadez Morales, David sustentante   Algunos aspectos tecnicos de la posesion en la legislacion civil mexicana /   1972
Valdelamar Vargas, Mario M. sustentante   La personalidad juridica de las sociedades mercantiles /   1972
Valderrabano L., Ariel sustentante   El sistema bancario en Mexico /   1972
Valderrabano Tovar, Celia sustentante   Breve estudio sobre depreciacion acelerada /   1972
Valderrama de los Santos, Manuel sustentante   El programa como elemento de control en la auditoria /   1972
Valdervinos Gomez, Lauro sustentante   Aspectos contables y administrativos de una empresa arrendadora de automoviles /   1972
Valdes Mier, Humberto R. sustentante   Los eventos subsecuentes en el dictamen de estados financieros /   1972
Valdes Olmedo, José Cuauhtemoc sustentante   Proyecto de un modelo de simulacion en la cuolucion y localizacion de vivienda /   1972
Valdes Perez, Jaime Salvador sustentante   La trascendencia de los errores en la direccion : investigacion de los efectos /   1972
Valdes Rodriguez, Mauricio Miguel A. sustentante   Un programa integral de capacitacion y desarrollo del personal administrativo para entidades del sector publico mexicano /   1972
Valdespino Salazar, Enrique sustentante   Breves comentarios sobre el estado de cambios en la posicion financiera /   1972
Valdez Gonzalez, José Enrique sustentante   Incidencia de brucelosis y estudio de las perdidas economicas en el ganado bovino en la region de Los Canones del estado de Zacatecas /   1972
Valdez Gutierrez, Flavio sustentante   Edificio para estacionamiento de automoviles Col. Juarez, Mexico D.F. /   1972
Valdez López, Maria Gloria sustentante   Bases legales para el desarrollo de las zonas aridas en Mexico /   1972
Valdez Ruiz, Pedro sustentante   La administración publica y el desarrollo economico de Mexico /   1972
Valencia Armas, José Alberto sustentante   Utilizacion de un algoritmo de programacion entera-mixta en el análisis de la expansion de sistemas electricos /   1972
Valencia de la Rosa, Ruth sustentante   Estudio psicométrico de dos pruebas vocacionales /   1972
Valencia Fitz, Fernando sustentante   La administración en abastecimiento /   1972
Valencia Gomez, Alberto sustentante   Aspectos economicos de los invidentes en el D.F. /   1972
Valencia Loera, Pedro J. sustentante   Pozos para explotacion y estudio de acuiferos /   1972
Valencia y Chávez, José sustentante   Escuela tecnica agricoloa Canatlan, Durango /   1972
Valencia y Sanchez, Felipe Amado sustentante   Investigacion en la industria cervecera, automotriz y hulera en el area de procesamiento electronico de datos /   1972
Valenzuela, Jorge José sustentante   Clasificacion algebraica del tensor de Maxwell y solucion al caso nulo /   1972
Valenzuela Ochoa, Federico A. sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros para efectos de otorgamiento de credito /   1972
Valenzuela Rodriguez, Rosa Maria sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1972
Valerdi S., José Roberto sustentante   Auditoria de las cuentas de resultados /   1972
Valero Evaristo, Sergio A. sustentante   Descripcion de los procedimientos de tratamientos de aguas negras /   1972
Valero Montano, Jorge sustentante   Aditamentos de precision y semiprecision /   1972
Valero Torres, Patricia A. sustentante   Distintos tipos de resevas de capital /   1972
Vallarino Pinilla, Lourdes Carlota sustentante   La utilizacion de la fuerza de trabajo en algunos paises en America Latina /   1972
Valle Coronado, Eugenio E. del sustentante   Comentarios al control interno de la nomina de empleados del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1972
Valle Cuellar, Joaquin sustentante   Conductos a presion y accesorios /   1972
Valle Gurria, Esperanza del sustentante   El contador publico ante los sistemas mecanicos modernos /   1972
Valle Hernandez, J. Ricardo del sustentante   La organizacion agraria y ejidal en Mexico /   1972
Valle Rojo, José Felix sustentante   Probable velocidad de incremento de la ganaderia nacional : comparacion con la de diez paises europeos de 1970 a 1980 /   1972
Valle Vargas, Angel sustentante   La politica fiscal y el desarrollo economico de Mexico /   1972
Valle Zazueta, José Elmer sustentante   El informe del contador publico y sus modalidades /   1972
Vallejo Amezcua, Gonzalo sustentante   La rehabilitacion del procesado en materia penal /   1972
Varela Barraza, Javier A. sustentante   Auditoria interna en una union de credito /   1972
Varela Gonzalez, Armando sustentante   Estudio de un dosimetro direccional de neutrones /   1972
Varela Hernandez, Ignacio sustentante   Organizacion de un departamento de personal en una dependencia del sector publico /   1972
Varela Juarez, Raul G. sustentante   La planeacion financiera /   1972
Varela Salazar, Delta Irene sustentante   Malformaciones geneticas en ortodoncia /   1972
Vargas Alcaraz, Rogelio sustentante   Breves comentarios al texto actual del dictamen a estados financieros /   1972
Vargas Benitez, José Luis sustentante   Funcion y actividad del contador publico en la actualidad /   1972
Vargas Bravo, Luis sustentante   La ensenanza del Derecho militar /   1972
Vargas Coria, J.H. Erik sustentante   Breve estudio sobre la incidencia y epizootiologia de los helmintos en los borregos en San Jose del Vidrio, Mexico /   1972
Vargas Diez Barroso, Jorge A. sustentante   La depreciacion y sus aspectos fundamentales /   1972
Vargas Esquer, Ruben Angel sustentante   El diseño y control de formas administrativas en las unidades de organizacion y metodos del sector publico (El estudio de un caso) /   1972
Vargas Fermin, Helia Leticia sustentante   Cuestiones que plantea la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1972
Vargas Inowe, Adolfo Manuel sustentante   Organizacion y financiamiento en empresas industriales /   1972
Vargas Islas, Mario Emilio sustentante   El descuento de credito en libros /   1972
Vargas Levaro, Jorge F. sustentante   Alteraciones histopatologicas que produce la identificacion por superfrio en los animales /   1972
Vargas Martinez, Hilario sustentante   El cirujano dentista y su etica profesional /   1972
Vargas Ortiz, Bertha sustentante   Estudio de planificacion regional centro regulador de produccion y venta del maiz /   1972
Vargas Priego, Eduardo sustentante   El contador publico y los sistemas de informacion /   1972
Vargas Ramirez, Andrés sustentante   Problematica competencial en materia civil /   1972
Vargas Rodriguez, Patricia I. sustentante   Cirugia gingival y cirugia mucogingival /   1972
Vargas Santillan, José T. sustentante   El uso de aditivos en concreto y morteros hidraulicos /   1972
Vargas Tentori, Eva sustentante   Aportaciones del estudio psicologico en un centro psiquiatrico infantil /   1972
Vargas Torres, Felipe sustentante   Determinacion de plomo en orina de personas que laboran ocho horas en el primer cuadro de la Ciudad de Mexico /   1972
Vargas Zuviri, Alfonso sustentante   Desarrollo y crecimiento de los dientes /   1972
Vasconcelos Elizalde, Miguel sustentante   Teoria de sistemas de costos y diseño e implantacion de un sistema con el metodo de costos directos en la industria de moldeados /   1972
Vasconcelos Juarez, Miguel A. sustentante   Empresas de servicios públicos de electricidad en sus aspectos financieros y contables /   1972
Vazquez Bustamente, Ignacio sustentante   Casa de la juventud San Bernabe Ocotepe, D.F. /   1972
Vazquez Luna, Mariano Rosendo sustentante   El Seguro Social en Mexico /   1972
Vazquez Magallanes, Miguel Gerardo sustentante   Breve análisis juridico de la Reforma agraria mexicana y la Reforma agraria peruana /   1972
Vazquez Marin, Ignacio sustentante   Primas de antiguedad segun la nueva Ley federal del trabajo y su repercusion en la Ley del impuesto sobre la renta /   1972
Vazquez Mateos, José Luis sustentante   Analisis de los metodos matematicos en transferencia de calor /   1972
Vazquez Mendez Quezada, José David sustentante   El concepto moderno de organizacion contable /   1972
Vazquez Mugica, Herminio sustentante   Centro de Integracion Educativa Infantil /   1972
Vazquez Obregon, Victor Hesiquio sustentante   Tumores benignos de los tejidos blandos de la cavidad oral /   1972
Vazquez Ramirez, Antonio sustentante   Estudio sobre la estabilidad de griseofulvina en tabletas con referencia al tipo de empaque /   1972
Vazquez Rodriguez, Guadalupe sustentante   Normas protectoras y privilegios del salario en la Ley federal del trabajo vigente /   1972
Vazquez Rodriguez, Maria de la Paz sustentante   La asistencia de organismos internacionales a paises en vias de desarrollo /   1972
Vazquez Sepulveda, Humberto sustentante   Proyecto de aplicacion del control presupuestal a la industria de los cortometrajes /   1972
Vazquez Solano, Antonio sustentante   Proteccion internacional de la propiedad industrial /   1972
Vazquez Uribe, Juan Angel sustentante   Aplicacion de la computadora electronica a la programacion, presupuesto y control de obras /   1972
Vazquez Zavala, Ma Eugenia Rosa A. sustentante   Causa y efecto en el análisis de estados financieros: aplicacion de las razones de causa y efecto al análisis de estados financieros /   1972
Vega Aragon, Hector de la sustentante   Placa dento-bacteriana /   1972
Vega Aranda, Jorge Antonio sustentante   La retroactividad de las leyes sociales del trabajo /   1972
Vega Canovas, Gustavo, sustentante   Interpretación jurídica de la guerra /   1972
Vega Casian, Erencio sustentante   El fundamento del derecho subjetivo /   1972
Vega Escalante, Horacio sustentante   Organizacion y desarrollo de distritos industriales planeados /   1972
Vega Figueroa, Arnulfo Jorge sustentante   Procedimientos topograficos empleados en el proyecto y trazo del ferrocarril escenico del nuevo Parque de Chapultepec /   1972
Vega Guerrero, Raul Santiago sustentante   La intervencion del contador publico en algunos aspectos de la planeacion financiera /   1972
Vega Memije, Carlos Javier sustentante   Necesidad de reforma al articulo 16 constitucional /   1972
Vega Navarro, Alberto Eladio sustentante   La programacion lineal y la utilizacion racional de los recursos : un modelo aplicado a los bosques de Mexico /   1972
Vega Rodriguez, Artemio A. sustentante   Prostodoncia total inmediata /   1972
Vega Sanchez, Juan Manuel sustentante   Los trabajadores de radio y television a la luz de la teoria integral en el Derecho del trabajo /   1972
Vega Vazquez, Aureliano Fernando sustentante   El tercer molar inferior retenido /   1972
Vehara Kitasawa, Victor sustentante   Breve estudio de algunos aspectos fiscales y contables acerca de los condominios /   1972
Velarde Moreno, Ma. del Socorro sustentante   El procesamiento de datos en empresas comerciales /   1972
Velasco Alvarado, Pedro Abelardo sustentante   La morada del hombre y sus repercusiones socio-juridicas /   1972
Velasco Brito, Samuel sustentante   La tutela y curatela ineficacia de esta ultima /   1972
Velasco Castrejon, Augusto Cesar sustentante   Influencia de la nutricion en las parodontopatias /   1972
Velasco Donaciano, Ambrosio sustentante   El problema de la vivienda y los fraccionamientos en el Distrito Federal /   1972
Velasco Hernandez, Martha Hilda sustentante   Sugerencias para un plan de estudios adecuado /   1972
Velasco Jimenez, Maura Consuelo sustentante   Glandulas salivales : consideraciones fisiopatologicas y su tratamiento /   1972
Velasco Leon, Ignacio sustentante   Proyecto para el desarrollo de la ganaderia en la costa de Jalisco : plan piloto Cuixmala /   1972
Velasco Leon, Maria Josefa sustentante   Ana de Ozores en la regenta /   1972
Velasco Mandujano, Agustin J. sustentante   Informacion contable para dirigir por excepcion /   1972
Velasco Molina, Rodolfo sustentante   El metodo del camino critico como auxiliar en la planeacion de auditoria /   1972
Velasco Montes, Yolanda sustentante   Seno maxilar : senos paranasales /   1972
Velasco Nandayapa, Cesar Amin sustentante   La organizacion de las Naciones Unidas para el desarrollo industrial /   1972
Velasco Pagaza, Maria del Carmen sustentante   Anodoncia total en odontopediatria /   1972
Velasco Reyes, Adolfo Andrés sustentante   Creacion de un modelo de simulacion para control de inventarios para computadora digital /   1972
Velasco Sotomayor, Fernando sustentante   Diseno de un secador de alta velosidad para el secado de adhesivos en la industria de la conversion /   1972
Velazquez Alvarado, Guillermo sustentante   Legislacion federal y local, sobre el patrimonio arqueologico del estado de Veracruz /   1972
Velazquez Hernandez, Alberto sustentante   Diseno y estimacion de costos de un sistema de secado para tierra diatomacea /   1972
Velazquez Huber, Arturo sustentante   Situaciones o factores que deben de tomarse en cuenta en la elaboracion de protesis /   1972
Velazquez Loya, Paulino Eusebio sustentante   Polvos para tubos fluorescentes /   1972
Velazquez Nunez, R. Victor M. sustentante   El control interno en las actividades del contador publico /   1972
Velazquez Pimentel, Leonardo sustentante   Estudio comparativo entre diversas normas de concreto armado y pre-esforzado /   1972
Velazquez Romero, Virginia sustentante   La obtencion, el dictamen regativo y la opinion parcial del contador publico /   1972
Velazquez Suarez, Francisco sustentante   El cierre de auditoria /   1972
Velázquez Uribe, María Teresa, 1950- sustentante   Modelo de simulacion de la vivienda /   1972
Velazquez Zermeno, Gerardo Alberto sustentante   Proyeccion economica para la creacion de la Secretaria de Planeacion y Administracion Nacional /   1972
Velez Barajas, José Manuel sustentante   El derecho del tanto y sus figuras afines /   1972
Ventura Gonzalez, Miguel sustentante   Un ensayo industrial en el estado de Michoacan /   1972
Vera Caletty, José Luis sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua para la poblacion de Valparaiso, Zac. /   1972
Vera Soto, Alfonso sustentante   Cirugia parodontal /   1972
Vera y Cuspinera, Margarita sustentante   El concepto de filosofia de Jose Vasconcelos /   1972
Verduzco Chirino, Lilia del Carmen sustentante   Investigacion sobre imagen de la radio y la television en Mexico: puntos de vista de las agencias de publicidad /   1972
Verduzco Perez, Maria de Lourdes sustentante   Tratamiento pulpar y terapeutica en ninos /   1972
Vergara Díaz, Ricardo sustentante   Procedimientos constructivos y especificaciones generales de construccion, para los edificios que comprenden el Hotel Princess, que se construye en Acapulco, Guerrero /   1972
Vergara Iturralde, Esteban sustentante   Analisis del articulo 74 de la Ley de amparo /   1972
Verteramo Perez, José Carmelo sustentante   Estudio socio economico y agropecuario del municipio de Penjamo, Guanajuato /   1972
Vez Huerta, Adrian sustentante   Calculos hidraulicos en el Canal Mayo-Yaqui /   1972
Viart Ordoñez, Jorge sustentante   Critica de la Ley sobre el regimen de propiedad y condominio de los edificios divididos en pisos, departamentos, viviendas o locales /   1972
Vicario Barrios, Rogelio sustentante   Monografia de etanolaminas /   1972
Vicente Cruz, Mario de Jesus sustentante   Breve estudio de la ganaderia en la Mixteca alta de Oaxaca /   1972
Vidal Tamayo, Roman sustentante   La publicidad como factor del desarrollo capitalista /   1972
Viesca Trevino, Alfonso sustentante   Origen y evolucion del articulo 123 constitucional de 1917 /   1972
Vilchis Lleo, Ernesto sustentante   Contribucion al estudio de metodos artificiales para acelerar el anejamiento de bebidas fermentadas /   1972
Vilchis Perea, Ignacio sustentante   Aplicacion de la teoria de la imprevision en la modificacion colectiva de las relaciones de trabajo /   1972
Villa Galindo, José Ignacio sustentante   Conflictos de jurisdiccion con motivo de la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Villalba Corrales, Raymundo sustentante   Sinusopatia maxilar /   1972
Villalobos Cortés, German sustentante   Control administrativo y contable de los certificados de deposito y bonos de prenda expedidos por los almacenes generales de deposito /   1972
Villalobos Escobedo, Andrés sustentante   Estudio histologico del epitelio de la vagina anterior en cerdas gestantes y durante el ciclo estral /   1972
Villalobos Ramirez, Rodolfo sustentante   Mantenedores de espacio : el porque, funcionamiento y construccion /   1972
Villalpando Ochoa, Ricardo sustentante   Turismo : factor importante en el desarrollo economico de Mexico /   1972
Villamil Villagomez, Mauro sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua, para la poblacion de Zamora, Michoacan /   1972
Villanueva Farquet, Graciela Dolores sustentante   Coalicion de funcionarios : estudio dogmatico /   1972
Villanueva Madrid, Arturo sustentante   Anteproyecto para el establecimiento de una planta extractora de aceite esencial de pimienta en el Territorio de Quintana Roo /   1972
Villanueva Ortiz, Ma. de los Angeles sustentante   Investigacion para la reorganizacion de los hogares substitutos S.S.A. /   1972
Villanueva Ortiz, Tomas Alberto sustentante   Construccion de tuberias sumergidas /   1972
Villanueva Robertson, Luis Arturo sustentante   Programas de seguridad industrial para plantas de proceso : su elaboracion análisis y aplicacion /   1972
Villanueva Roman, Martha sustentante   Organizacion administrativa y contable de una papeleria /   1972
Villanueva Rubio, Jorge sustentante   Auditoria de estados financieros de un ingenio azucarero /   1972
Villanueva Silva, Estela Isabel sustentante   Sistema contable para empresas constructoras /   1972
Villanueva Vazquez, Fco. Javier sustentante   Algunos metodos para optimizar la operacion de un computador con multiprogramacion /   1972
Villar Calvo, Rafael Angel sustentante   Problemas que suscitan las obras cinematograficas en el Derecho internacional del autor /   1972
Villarello Ortiz, José Alfredo sustentante   Centro Penitenciario en el Estado de San Luis Potosi /   1972
Villarreal C., Lucinda sustentante   Carson McCullers' fiction /   1972
Villarreal Hernandez, Ma. Luisa sustentante   Ventajas y desventajas del sistema de costos estadar /   1972
Villarreal Ramirez, Edgardo sustentante   Cuantificacion de fenol y su relacion con la desnaturalizacion de las gamma globulinas de los sueros hiperinmunes comerciales contra el virus del colera porcino /   1972
Villarreal y Puga-Colmenares, Manuel sustentante   Valores normales de guanasa en el suero de perro /   1972
Villarreal y Romo de Vivar, Ma. del Consuelo sustentante   Seleccion por resultados /   1972
Villasenor Ávila, Enrique sustentante   La fusion y consolidacion de empresas como objetivos de la contabilidad financiera /   1972
Villasenor Cardoso, Lorenzo Pedro sustentante   Estudio tecnico-economico sobre la posibilidad de fabricar cianuro de sodio en Mexio /   1972
Villasenor Ferreira, Delia sustentante   Importancia de la parodoncia en odontologia infantil /   1972
Villasenor Miranda, Miguel sustentante   Informacion financiera a la direccion de las empresas, basadas en la planeacion y control de las utilidades /   1972
Villasenor Perez, Carlos Nicolas sustentante   El laudo colectivo en la neuva Ley federal del trabajo /   1972
Villegas Aguilera, Fernando sustentante   Algunas consideraciones sobre la partida doble /   1972
Villegas Villalobos, Antonio sustentante   Algunos problemas de la navegacion aerea frente al Derecho penal /   1972
Villegas Yarza, Manuel sustentante   Impuesto sobre la renta a pagar por persona fisica en la venta o por la venta de inmueble /   1972
Viloria Viazcan, Adelfo sustentante   Determinacion de la temperatura rectal en un grupo de 29 bovinos de raza Charolais en Teziutlan, Puebla durante 5 dias /   1972
Vinas Rodriguez, Rafael sustentante   Analisis del desarrollo del campo Cerro del Carbon, Ver. /   1972
Violante del Castillo, Manuel sustentante   Desarrollo del programa de la materia administración 15 finanzas III /   1972
Viruette Rodriguez, Sergio sustentante   Ventriculectomia laringea en los equinos : tecnica de Williams /   1972
Vivanco Díaz, José Luis sustentante   Algunas consideraciones sobre la justicia social y la estructura de la sociedad /   1972
Vivar Paz, Heriberto sustentante   Analisis del metodo coeficiente de caminos aplicable en diversos problemas de cria y reproduccion animal /   1972
Viveros Pérez, Jesús Alberto, 1948- sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Viveros Rodriguez, José Hector sustentante   Los principios de contabilidad y su aplicacion en los estados financieros /   1972
Vizcarra Cifuentes, José Luis sustentante   La ganaderia bovina de carne en Mexico y en el mundo /   1972
Voigt Miller Davis, Charles Thomas sustentante   Parodoncia preventiva /   1972
Von Roehrich García, Ernesto Rolando sustentante   Conjunto urbano habitacional : fraccionamiento de interes social en Coyoacan, D.F. /   1972
Waizel Bucay, Isaae sustentante   Analisis tecnico y economico de un secador por aspersion /   1972
Wallace, Robert Bruce sustentante   La dinamica del sector minero en Mexico 1877-1970 : con proyecto a 1980 /   1972
Wals Plasencia, Jesus Joaquin sustentante   El aborto : estudio dogmatico /   1972
Wilkins Chapoy, Federico Rafael sustentante   Efectos socio-economicos de la industria editorial /   1972
Wolburg Gutierrez, Margarita sustentante   Texto programado sobre la unidad IV razones, proporciones y normas de comparacion de la materia de finanzas I /   1972
Wolf Porras, Juan Corado sustentante   Importancia del análisis e interpretacion de los estados financieros en la toma de decisiones /   1972
Wolrich Ortiz, Alberto sustentante   La comision de fraude mediante cheques /   1972
Wong Ramos, Armando sustentante   Calculo de esfuerzos en la masa del suelo /   1972
Xelhuantzi Ávila, Onesimo Rafael sustentante   Estudio del Rio Ameca, Jal., en un modelo fluvial de fondo movil /   1972
Ximenez García, Fatima Cecilia sustentante   Obturaciones esteticas en dientes anteriores /   1972
Yanez Barroso, Miguel José sustentante   Sindicalizacion de los deportistas profesionales en el fut-bol segun la nueva Ley federal del trabajo /   1972
Yanez Fernando, José Luis sustentante   Estudio de mecanica de suelos para un edificio de 18 niveles en la Cd, de Mexico /   1972
Yanez Galindo, Arol sustentante   El derecho de asilo en la comunidad internacional /   1972
Yanez Hernandez, Maria Luisa sustentante   Glandulas salivales /   1972
Yanez Villasenor, Raul sustentante   Las comisiones mixtas como organismos de colaboracion obrero patronal /   1972
Ybanez Fontserrat, Eduardo sustentante   Clinica hospital para la VI zonas naval en Manzanillo, Colima /   1972
Yee Cupido, José Manuel sustentante   Ambito de aplicacion y vigencia de las normas laborales para los servidores del estado /   1972
Yglesias Meza, Jorge Luis, sustentante   La formacion de los ejidos cooperativos /   1972
Yong Maldonado, Francisco sustentante   El licenciado en administración de empresas como funcionario de relaciones publicas /   1972
Yrizar Tamayo, Gloria Elena sustentante   Reduccion de las mermas en la fabricacion de soluciones inyectables, por eliminacion de cuerpos extranos /   1972
Zacarias B., Alfredo Hector sustentante   El patrimonio de la familia : proyecto de reformas legales /   1972
Zacarias Fadel, Elias Gassan sustentante   La importancia de las ultimas reformas de Mexico sobre legislacion familiar /   1972
Zagorin Languenaver, Ariel Igal sustentante   Mutilaciones dentarias en el Mexico prehispanico /   1972
Zaldivar Rodriguez, Angel sustentante   Planeacion de la auditoria /   1972
Zama Escalante, Arturo sustentante   Estudio socio-juridico del matrimonio /   1972
Zambrano Morales, Jorge sustentante   Centro Comercial y Mercado Municipal en la Piedad de Cabadas, Mich. /   1972
Zamora Gomez, Maria Teresa sustentante   Estudio sobre el proyecto de implantar en Mexico el impuesto al valor agregado /   1972
Zamora Guerrero, Rosendo sustentante   Sistema de costos para una industria joyera /   1972
Zamora Lira, Roberto sustentante   La responsabilidad del auditor ante la sociedad en general /   1972
Zamora López, Carlos sustentante   El Derecho internacional, el panamericanismo y la soberania nacional /   1972
Zamora Lugo, Victor Manuel sustentante   Instalaciones hidraulicas y sanitarias en edificios /   1972
Zamora Zendejas, Luis Roberto sustentante   El Seguro Social en Mexico e Iberoamerica /   1972
Zamudio Gutierrez, Emilio sustentante   Costeabilidad de la implantacion de tecnicas de pronostico alternativas en un sistema integral de produccion /   1972
Zamudio Hernández, María Concepción, sustentante   El juego como recurso en la educación de los deficientes mentales /   1972
Zapata Nava, Juan sustentante   Determinacion de las condiciones optimas de operacion en camaras de niebla utilizadas con fines pedagogicos /   1972
Zapata Pinzon, Hernando E. sustentante   Rastro y frigorifico en Apan, Edo. de Hidalgo /   1972
Zaragoza Alvarez, J. Jesus sustentante   Presa de alamcenamiento en el Rio Tetlama estado de Morelos /   1972
Zarate Aguirre, José Ma. sustentante   Escuela secundaria tecnica agropecuaria /   1972
Zarate López, Angel sustentante   Como emplea el tiempo la juventud en el D.F. medios de difusion /   1972
Zarur Hadad, Antonio sustentante   Rastro Municipal en Acapulco Guerrero /   1972
Zarur Menez, Jorge sustentante   El procedimiento de confirmacion en el examen de los estados financieros /   1972
Zarur Menez, Pedro sustentante   Financiamiento, sus efectos en las utilidades y el flujo de recursos de las empresas /   1972
Zarza y Teran, Jaime J. sustentante   El análisis del camino critico como instrumento de planeacion y control del L.A.E. /   1972
Zavala Jimenez, Emilio Gerardo sustentante   Unidad Cultural de Chichen-Itza Yucatan /   1972
Zavala Ontiveros, Flavio sustentante   Aislamiento del virus rabico en cultivo celular a partir de muestras de saliva /   1972
Zavala Ordonez, Arturo sustentante   La seguridad social a la luz de la filosofia juridica /   1972
Zazueta Murillo Atalo A. sustentante   El problema de El Valle de El Carrizo en el sistema agrario /   1972
Zeichner Gancz, Andrés sustentante   Tratamiento con alfa amilasa de las parodontopatias /   1972
Zelaya Carcamo, Gloria Regina sustentante   Inmunoglobulinas E y D. /   1972
Zenizo Gonzalez, Gustavo Manuel sustentante   Consecuencias juridico politicas derivadas del decreto del 29 de junio de 1944 /   1972
Zepeda Galvez, Jorge Eduardo sustentante   Manifestaciones de cancer en cara, boca y cuello /   1972
Zepeda Gonzalez, Raul sustentante   Estudio sobre comisionistas /   1972
Zepeda Nava, Juan sustentante   Auditoria de las cuentas de resultados /   1972
Zepeda Orozco, Jesus sustentante   Estudio general para determinar la factibilidad de establecer una teneria en Ciudad Juarez, Chihuahua /   1972
Zepeda Romero, Ubaldo sustentante   La Constitucion, el orden juridico y el Derecho agrario /   1972
Zequeiro Sainz de la Peña, Manuel, sustentante   El regimen del trabajo en el mar y en los puertos /   1972
Zermeno Gutierrez, Francisco Javier sustentante   Centro de proteccion a la infancia en el Distrito Federal /   1972
Zermeno Pacheco, Martha sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1972
Zermeño, Sergio sustentante   Dependencia : historia y critica de un concepto /   1972
Zermeño, Sergio sustentante   Dependencia: Historia y critica de un concepto /   1972
Zertuche Santillan, Rosa Maria sustentante   La capacitacion interna en las empresas industriales /   1972
Zesati Estrada, Carlos sustentante   Demostenes sobre la corona /   1972
Ziegler Averhoff, Carlos sustentante   Estudio tecnico-economico para instalar un sistema de humidificacion para algodon en una fabrica de papel /   1972
Zires Catano, Hector sustentante   El articulo 389 bis del Codigo penal : análisis dogmatico /   1972
Zuniga Bolanos, Demetrio sustentante   La industria de maquila en el desarrollo economico del estado de Baja California /   1972
Zuniga Valdes, Domingo sustentante   Aspectos de ingenieria civil en una planta elaboradora de pelicula fotografica /   1972
Zuno Carrion, Rafael sustentante   Estudio en modelo hidraulico del Rio Coyuca, Gro. /   1972
Zura Sánchez, Augusto, sustentante   Aspectos básicos en la operación de industrias de producción no repetitiva /   1972
Zurita Castillo, Irma Elena sustentante   Algunos aspectos de la organizacion y control interno de un despacho de arquitectos /   1972
Zurita Rios, Lidia sustentante   El registro agrario nacional en la Ley federal de reforma agraria /   1972
Zurutuza Perez, Raul sustentante   El comisariado en Mexico /   1972
