Abadia Clemente, Fernando sustentante   Sintesis de nuevos compuestos del sistema tieno-[2,3-C]-pirrol y algunos derivados /   1973
Abarca García, Lenin C. sustentante   Servicio social en Los Altos de Chiapas /   1973
Abaroa Corona, Antonio sustentante   Analisis y sugerencias de material y tecnica didactica para el area de recursos humanos: capacitacion y entrenamiento /   1973
Abrego Elizondo, Bernardo Miguel sustentante   Centro de aprovechamiento pesquero Col. Moreslos Tampico, Tamaulipas /   1973
Abrigo Torres, Victor Manuel del sustentante   Creacion de una empresa de servicios turisticos en Mexico /   1973
Acebras Hochstrasser, José Adolfo sustentante   Trabajo de investigacion de estudios bibliograficos para la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Acero Templos, Elias sustentante   La problematica del peticionario frente a la actuacion del estado /   1973
Acevedo Cruz, Ricardo sustentante   Regimen fiscal de una empresa de servicios oceanograficos /   1973
Acevedo Hernandez, Jaime sustentante   El servicio de vigilancia de fondos y valores de la federacion : estudio, critica y sugestiones para mejor funcionamiento /   1973
Acevedo López, Enrique sustentante   Obras de proteccion en contra de mareas de tormenta que se presenten en la Siderurgica Lazaro Cardenas Las Truchas /   1973
Acevedo, María Guadalupe sustentante   Analisis de las situaciones de clase de los trabajadores mexicanos /   1973
Acevedo Samano, Irene sustentante   Estudio sobre los bloqueadores locales usados en odontologia /   1973
Acevedo Valdez, Carlos Isamel sustentante   Control de materiales en una empresa industrial /   1973
Aceves Jimenez, José Ignacio sustentante   Minuto a Minuto un noticiero para television /   1973
Aceves Ramirez, José Luis sustentante   La importancia de la informacion que proporciona la contabilidad financiera y la contabilidad administrativa /   1973
Aceves Romo, José Luis sustentante   Nacional Financiera, S.A. como medio de promocion y fomento a la industria mexicana /   1973
Aceves Rosas, Maria Luisa sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1973
Acoltzin Torres, Mario sustentante   El contador publico ante la auditoria administrativa /   1973
Acosta Alfaro, Maria de los Angeles sustentante   El control presupuestal como elemento de la contabilidad por areas de responsabilidad en un organismo descentralizado Instituto Nacional de Energia Nuclear /   1973
Acosta Brambila, Silvia sustentante   Manufactura de xantinas /   1973
Acosta García, José Joaquin sustentante   Panorama del mercado nacional /   1973
Acosta Gonzalez, Fausto sustentante   Estudio socio-politico de la estructura del poder en Mexico /   1973
Acosta Jimenez, Juan sustentante   Las inversiones de los trabajadores en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Acosta Navidad, Felipe, sustentante   Análisis conductual aplicado en dos medios ambientes naturales críticos :   la escuela y el hogar /   1973
Acosta Rodriguez, Julio Sergio sustentante   Los estudios hidrologicos en un proyecto de riego /   1973
Acosta Torres, Francisco Javier sustentante   Algunos aspectos de la administración de recursos humanos en las organizaciones en Mexico /   1973
Acosta Velasco, María Elena sustentante   Estudio de ansiedad en pacientes hospitalizados comparado con sujetos no hospitalizados /   1973
Acosta Villegas, Cuauhtemoc sustentante   Perspectivas de desarrollo agropecuario en la Huasteca hidalguense /   1973
Acosta y Bravo, Fortino sustentante   La acción causal derivada de los titulos de credito /   1973
Acuña Gaytan, Hugo sustentante   Neoplasias de la cavidad oral /   1973
Adame Mayora, Jorge Alberto sustentante   Palacio Municipal en el Pueblo de Jalatlaco en el Estado de Mexico /   1973
Adame Niño, Celestino Jaime sustentante   Que conocimientos debe tener el licenciado en administración de empresas para actuar eficientemente en el area financiera /   1973
Adame Von Knoop, José Luis sustentante   La seguridad industrial una tecnica que protege /   1973
Adame Von Knoop, Julian sustentante   Investigacion de los metodos didacticos actuales, empleados en el tema de antecedentes de la administración de recursos humanos, y sus posibles mejoras e inovaciones /   1973
Aduna Alzua, Jorge, sustentante   Investigación bibliográfica de las tesis y seminarios de investigación de la biblioteca de la F.C.A. /   1973
Aduna Lagarde, Manuel sustentante   Un estudio de factibilidad para descentralizar una organizacion /   1973
Aedo y Loya, Braulio sustentante   Analisis socio-economico de la participacion del medico veterinario zootecnista en el desarrollo de la comundiad rural indigenade Jamiltepec, estado de Oaxaca /   1973
Agramonte Rivera, Norberto sustentante   Lineamientos sobre la planeacion financiera de empresas /   1973
Agraz Rojas, José Fernando sustentante   Errores debidos al muestreo y sus efectos en el análisis de datos /   1973
Águila Basurto, Armando sustentante   Consideraciones sobre una empresa de servicio publico en la rama de la industria electrica /   1973
Aguilar Aguirre, Eduardo J. sustentante   La huelga politica a la luz de la teoria integral del Derecho del trabajo /   1973
Aguilar Campos, Silvia L. sustentante   Determinacion de impuesto al ingreso global de las empresas, análisis de sus reformas y comparacion con el regimen cedular /   1973
Aguilar Cuevas, Maria Irma J. sustentante   El vinculo juridico que se da entre patron y trabajador /   1973
Aguilar Davila, Rosa Maria sustentante   El tratamiento odontologico en pacientes con afecciones cardiovasculares /   1973
Aguilar de Santiago, José Rafael Luis Francisco sustentante   Caracterizacion de una cepa de virus rabico aislada de tejido nervioso de equino /   1973
Aguilar del Valle, Sergio Isaias sustentante   Modificacion al diseño de una torre enfriadora de solidos /   1973
Aguilar Escalona, Hortensia sustentante   La familia y su desintegracion acutal : estudio socio-juridico /   1973
Aguilar Farrera, Maria Antonia sustentante   Chile contemporáneo : una sociedad en transición /   1973
Aguilar Fernandez, Manuel sustentante   La auditoria administrativa y algunos aspectos de la auditoria tradicional /   1973
Aguilar García, Maria de Lourdes sustentante   Valores normales de las lipoproteinas del suero en la poblacion mexicana, obtenidos mediante la electroforesis en acetato de celulosa /   1973
Aguilar Garrido, Graciela sustentante   Procedimiento de un auditor fiscal para la revision de un dictamen de un contador publico registrado en la D.A.F.F.A. a una empresa /   1973
Aguilar Hernandez, Gabino sustentante   Investigacion bibliografica de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Aguilar Laurents, María Isabel, 1949- sustentante   Sintesis de 1-hidroxi-2,3-benzotropona y algunos derivados /   1973
Aguilar Leon, Jorge sustentante   Palacio Municipal en San Rafael Chamapa Edo. de Mexico /   1973
Aguilar López, Salvador sustentante   Accesorios que favorecen los estudios radiograficos en medicina veterinaria /   1973
Aguilar Martinez, Carlos sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Aguilar Montalvo, Guillermo sustentante   Centro Turistico recrativo Municipio de Sultepec-Edo. de Mexico /   1973
Aguilar Oceguera, Francisco Javier sustentante   El papel de los militares en la etapa cardenista /   1973
Aguilar Perez, Rafael sustentante   Puntos basicos en el desarrollo de una auditoria administrativa /   1973
Aguilar Quintero, Ana Maria Victoria sustentante   Tumores benignos en la cavidad oral /   1973
Aguilar Resillas, Carlos sustentante   Jurisdiccion y competencia en materia mercantil /   1973
Aguilar Rivera, Leonardo sustentante   Tumores benignos de cavidad oral /   1973
Aguilar Sanchez, Justino sustentante   Escuela-Industrial en Sayula, Jalisco /   1973
Aguilar y Fernández, Mauro Adrián, 1948- sustentante   Tratamiento para ninos con labio y/ o paladar hendido /   1973
Aguilar Zarandona, Hector sustentante   Actividades y futura demanda de los profesionales de la quimica /   1973
Aguilera Davila, Juan sustentante   Breve estudio del derecho de jubilacion en Mexico /   1973
Aguilera Franco, Delia sustentante   Cementos dentales /   1973
Aguilera Hernandez, Ulises sustentante   Sistema de lagunas de estabilizacion para el tratamiento de las aguas negras de Tlaltizapan, Morelos /   1973
Aguilera Medrano, H. Guillermo sustentante   Temas selectos de la quimica arancelaria /   1973
Aguilera Venegas, Alfredo sustentante   Estimacion de la demanda habitacional /   1973
Aguirre Anda, Cleto sustentante   El costo de inversiones y su aplicacion en los costos estandar /   1973
Aguirre Berlanga, Jorge Limon sustentante   Fideicomisos en zonas fronterizas y litorales /   1973
Aguirre Harris, Gabriel sustentante   Procesos administrativos en el Instituto Mexicano del Seguro Social /   1973
Aguirre Loa, José Fernando sustentante   Investigacion bibliografica de trabajos de tesis o seminarios de investigacion /   1973
Aguirre Morgado, Rafael sustentante   Desarrollo de ejecutivos en el sector privado y su manual de valuacion de puestos /   1973
Aguirre Partida, Salvador Anselmo sustentante   El calculo actuarial del seguro de enfermedades y accidentes personales con aplicacion al ISSSTE. /   1973
Aguirre Pelcastre, Prospero Alberto sustentante   El derecho de asociacion y los partidos politicos en Mexico /   1973
Aguirre Polo, Cosme Adolfo sustentante   Anteproyecto de las obras de la planta hidroelectrica de Itzantum sobre el Rio Tocotalpa, estado de Chiapas /   1973
Aguirre y Osete, Jesus sustentante   Maquinaria para movimiento de tierras en Mexico /   1973
Aja Guardiola, Santiago sustentante   Contribucion al estudio de las bolsas guturales en el asno Equus asinus /   1973
Alamilla Bautista, Felipe sustentante   Fijacion de honorarios en una auditoria de estados financieros /   1973
Alaniz Cortés, Pascual sustentante   Planeacion de un sistema de entrega de salud /   1973
Alarcon Castro, Hernan Rafael sustentante   Contribucion al estudio de valores normales de 5' neucleotidasa (5'N) en perros /   1973
Alarcon Rodriguez, Agustin Cristobal sustentante   Terceros molares incluidos /   1973
Alarcon Trejo, Jesus sustentante   Caracteristicas de la pequena y mediana industria : su funcionamiento y financiamiento /   1973
Alarcon Zertuche, Francisco de P. sustentante   El fideicomiso y la inversion extranjera en Mexico /   1973
Alatorre Elorza, Fernando sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminario de la biblioteca de la F.C.A. /   1973
Alayola Rosas, Ricardo Arturo sustentante   Perfil de temperaturas en UO2 /   1973
Alba Mora, José Benjamin de sustentante   Ejemplos de opiniones especiales en la practica del contador publico independiente /   1973
Alba Ruiz, Yolanda M. de sustentante   Patrimonio Nacional y contabilidad gubernamental en Mexico /   1973
Alba Vazquez, Guillermo A. de sustentante   La teoria integral del Derecho del trabajo en el salario /   1973
Albarran Figueroa, Cesar Antonio sustentante   Aplicacion del metodo del elemento finito al análisis de alcantarillas de concreto bajo grandes terraplenes /   1973
Albert Alvarado, Ma. del Carmen E. sustentante   El trabajador eventual en la Ley federal del trabajo y en el derecho burocratico /   1973
Alberty García, Mario Rafael sustentante   Catalisis homogenea con complejos de cobalto III /   1973
Alcala de Leon, Ignacio del S.C. sustentante   Las perspectivas del sistema economico internacional y la politica economica exterior de Mexico /   1973
Alcala Pignol, Eduardo A. sustentante   La importancia de la obtencion de la carta de la gerencia, para determinar estados financieros examinandos /   1973
Alcantara Cárdenas, Javier sustentante   Contabilidad hotelera /   1973
Alcantara G. Pineda, J. Antonio sustentante   Anteproyecto en un laboratorio de ingenieria electrica para la Facultad de Quimica /   1973
Alcerreca Felix, Agustin sustentante   Delegacion Municipal y Centro de Asistencia Familiar Sta. Cruz Tepexpan, Edo. de Mexico /   1973
Alcocer Leon, Victor Manuel sustentante   Estudio tecnico y economico de una planta refrigeradora de fruta /   1973
Aldana Luna, Maria Antonieta sustentante   Registro nacional de identidad /   1973
Aldana Montaño, Jorge Armando sustentante   Aditamentos de precision /   1973
Aldana Robledo, Marco sustentante   La institucion de los diputados de partido /   1973
Aldape Ugalde, Francisca sustentante   Enfoque, calibración y primeras pruebas en el espectrógrafo IV /   1973
Aldrete López, José Maria sustentante   Frecuencia de dictyocaulus filaria en ovinos del municipio de Tulancingo, Hidalgo /   1973
Aldrete López, Luz Maria sustentante   Mantenedores de espacio /   1973
Alducin Anaya, Guillermina sustentante   Fuentes del estado civil /   1973
Alduncin González, Gonzalo sustentante   Metodos numericos en el análisis dinamico de sistemas estructurales /   1973
Alegría Escamilla, María Elena sustentante   Entrenamiento perceptivo-visual en el aprendizaje escolar /   1973
Alegria Luna, Bernardo Manuel sustentante   Analisis economico zootecnico para la implantacion de una empresa cooperativa productora de leche en el municipio de San Juan del Rio, Queretaro /   1973
Alegria Romero, Arturo sustentante   Evolucion del sindicalismo en Mexico y su influencia en la legislacion laboral /   1973
Aleman García Cano, Arcelia sustentante   El uso y aprovechamiento de los recursos naturales del alta mar /   1973
Alexander Brown, Alfonso sustentante   Otitis media en perros causas y tratamiento /   1973
Alfaro Fuentes, Daniel sustentante   El diagnóstico de productividad en la industria mexicana :   caso industria colchonera /   1973
Alfaro Moctezuma, Patricia Emilia sustentante   Extraccion de terceros molares inferiores incluidos /   1973
Algara Cossio, José Luis sustentante   Centro Deportivo y Social en Queretaro, Qro. /   1973
Algazi Ojalvo, Victor sustentante   Estudio de pavimentacion en la reconstruccion del Aeropuerto de Veracruz /   1973
Allende Lastra, Eduardo sustentante   Uso del material audiovisual en la ensenanza /   1973
Allison Saenz, Enrique sustentante   Examen e importancia de documentos por cobrar en una distribuidora de automoviles /   1973
Almada Valenzuela, Fernnado, sustentante   Sistemas de agua potable aspectos metodológicos de la planeación, financieros y tarifarios /   1973
Almeida Leñero, Lucia, 1950- sustentante   La fauna de ostracodos en los sedimentos recientes del Lago de Tequesquitengo Mor., México/   1973
Almengor Serret, Raul sustentante   Estudio de los servicios auxiliares para las subestaciones electricas de alta tension /   1973
Alonso Aguerrebere, Juan Ignacio G. sustentante   Ovulacion retardada y su tratamiento en ganado lechero /   1973
Alonso Aguilar Borrego, Enrique sustentante   Los derechos sociales de los trabajadores de confianza, en la legislacion burocratica /   1973
Alonso Barquera, Maria Eugenia sustentante   Monografia sobre electrodos selectivos de iones /   1973
Alonso Gomez, Guillermo sustentante   Empresa tipo para el autotransporte de carga en el area metropolitana /   1973
Alonso Guzman, Victor Manuel sustentante   Los seguros de responsabilidad civil otorgados a companias de aviacion y a particulares /   1973
Alonso Martinez, Luis Antonio sustentante   Estudio economico para la explotacion de 120 vacas lecheras en el ejido de Jilotepec, estado de Mexico /   1973
Alonso Moreno, Luis, sustentante   Uso de suelos actual en el municipio de Santa Cruz de Juventino Rosas estado de Guanajuato /   1973
Alonso Ripoll, Pedro sustentante   Hotel en Tuxtepec, Oaxaca /   1973
Alonso Roa, Francisco Felipe sustentante   Las sociedades financieras privadas como fuente de financiamiento de las empresas /   1973
Alonso Valverde, Eusebio Luis sustentante   Estudio dogmatico del delito de inutilizacion voluntaria para el servicio militar /   1973
Alonso y Coria, Alberto, sustentante   Inversion del espacio, reflexion del tiempo y conjugación de carga /   1973
Alor Contreras, Avelino Augusto sustentante   Casa de la Cultura - piloto en la Ciudad de la Paz, Baja California sur /   1973
Altamira González, Roberto Javier sustentante   Oclusion : desarrollo, relaciones, forma y funcion /   1973
Altamirano Bustamante, Perla sustentante   Metodos cuantitativo para determinacion de estriol en plasma humana por cromatografia de gas liquido /   1973
Altamirano R., L. Angel sustentante   Procesamiento de datos y la contabilidad y la computadora /   1973
Altamirano Trejo, Francisco sustentante   El Juzgado Naval Militar /   1973
Altivirra Gandara, Maria del Socorro sustentante   Disputas internacionales, su resolucion /   1973
Alva Chimal, Daniel sustentante   Presidencia Municipal Temascalsingo Edo. de Mexico /   1973
Alvaez Noguera, José Rogelio sustentante   Centro de convenciones de Oaxaca d Juarz, Oaxaca /   1973
Alvarado Angulo, Roberto sustentante   Sistemas de alcantarillado de aguas negras /   1973
Alvarado Arredondo, Rafael sustentante   Centro Social de Ensenanza y Recreacion /   1973
Alvarado Gutiérrez, Diana María sustentante   Algunas medidas de creatividad en estudiantes de nivel vocacional /   1973
Alvarado Mendoza, Yolanda sustentante   Gingivitis del embarazo /   1973
Alvarado Velazquez, Miguel sustentante   La estabilidad de los trabajadores al servicio del estado /   1973
Álvarez, Alejandro, 1947- sustentante   Industrializacion y lucha de clases en Mexico : la etapa de transicion al capitalismo monopolico /   1973
Alvarez Arratia, José Mauricio sustentante   Estimacion de una funcion de produccion microeconomica /   1973
Alvarez Barajas, Ruben sustentante   Estudio hematologico de bovinos lecheros en produccion en el rancho El Capricho de Zumpango, Estado de Mexico /   1973
Alvarez Bonifaz, Alfredo sustentante   Organizacion contable y sistemas de costos aplicable a una cooperativa agricola /   1973
Alvarez Calderon, Vicente sustentante   Estudio epizootiologico de la parasitosis gastrointestinal de bovinos en el municipio de Tarimbaro, Michoacan /   1973
Alvarez Campillo, Raymundo sustentante   La nueva ley laboral y el contrato colectivo de trabajo /   1973
Alvarez del Castillo Munguia, Jesus sustentante   La preparacion y utilizacion de material audiovisual para la demostracion de practicas de laboratorio de procesos de alimentos /   1973
Alvarez del Castillo Serrano, Hector Raul sustentante   Formacion de capital basico y empleo de mano de obra en el sector rural : los caminos de mano de obra en Mexico, un ejemplo /   1973
Alvarez del Castillo Torres, R. David sustentante   Asesoria financiera al pequeno industrial y comerciante /   1973
Alvarez Gutierrez, Margarita Rosa sustentante   Colonizacion Espanola y Francesa en Africa /   1973
Alvarez Icaza Sanchez, Guillermo sustentante   Organizacion para la implantacion de una oficina central de venta de boletos en Mexico /   1973
Alvarez Ledesma, Francisco sustentante   Procedimiento de excavacion en un tramo del emisor central /   1973
Alvarez Meseguer, Andrés sustentante   La desconsentracion Administrativa en el Departamento del Distrito Federal /   1973
Alvarez Peña, Jorge Jesus sustentante   Clasificacion y tratamiento de cancer oral /   1973
Alvarez Ramirez, Fernando sustentante   Anteproyecto de investigacion de la actividad pesquera en Mexico /   1973
Alvarez Ramirez, Hector sustentante   Diseno de un sistema de abastecimiento por el metodo de diametros economicos de Duran-Gama /   1973
Alvarez Resendiz, Gloria sustentante   La rescision del contracto por actos imputables al patron /   1973
Alvarez Rubio, Nelly sustentante   Contabilidad administrativa /   1973
Alvarez y Gudiño, Alberto Andrés sustentante   Tratamiento de conductos radiculares y accidentes /   1973
Amador Soto, Francisco Javier sustentante   La interpretacion social de los articulos 162 y 5o. transitorio sobre la prima de antiguedad en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Amaya López Parra, José Carlos sustentante   Proyecto de establecimiento de una explotacion lechera ejidal en el estado de Queretaro /   1973
Amaya Tapia, Alejandro sustentante   Grupos euclidianos en 2 y 3 dimensiones y su aplicación a algunos problemas físicos /   1973
Amaya Torres, Eduardo sustentante   Proteccion contra oscilaciones en sistemas de potencia /   1973
Ambris Gonzalez, Juan Abel sustentante   Escuela Nacional Preparatoria Plantel Erasmo Castellanos Quinto /   1973
Ambriz Cortez, Sergio sustentante   Funciones de relaciones industriales como factores que contribuyen al incremento de la productividad /   1973
Ambrosi Coronado, Delfino sustentante   El Comisariado Ejidal en relacion con la nueva Ley federal de reforma agraria /   1973
Ambrosi Cortés, Rafael sustentante   Limitaciones a los extranjeros en la legislacion federal /   1973
Amescua Acosta, Antonio sustentante   Teatro experimental en Cd. Netzahualcoyotl Edo. de Mex. (Auditoria de participacion activa) /   1973
Anaya Duarte, Gabriel sustentante   Mecanica cualitativa (II) /   1973
Anaya Oliveros, Rafael sustentante   La habitacion como un derecho social de los trabajadores /   1973
Anda Sanchez, José C. de sustentante   El contador publico como auditor administrativo de una empresa /   1973
Anda y Oca, Julia de sustentante   III fase de la reforma educativa /   1973
Andraca Soto, Jesus Agustin sustentante   Evaluacion economica para la instauracion de una planta de pinturas epoxicas en polvo /   1973
Andrade Alvarado, Rene Humberto sustentante   Correlacion entre el volumen del eyaculado y el porcentaje de espermatozoides vivos en ejaculados de bovinos de raza Indobrasil /   1973
Andrade Barrenechea, Lucia Catalina sustentante   Panorama contable y financiero de un sanatorio con farmacia (con fines lucrativos) /   1973
Andrade Kleinert, Manuel sustentante   Estudio y evaluacion del control interno en tiendas de autoservicio /   1973
Andrade Lunes, Vitelo Dance sustentante   La auditoria administrativa como factor de credito bancario y financiero /   1973
Andrade Palos, Jorge Eduardo sustentante   Mexico y la A.L.A.L.C. perspectiva de integracion /   1973
Andrade Ruiz, Carlos sustentante   Limites a la inversion extranjera en Mexico /   1973
Andreu Pérez, José Luis, sustentante   Industrialización del bagazo de la cana de azúcar en la manufactura de tablas duras /   1973
Angel Sosa, Juan Carlos del sustentante   La banca mexicana y el credito oficial al campo /   1973
Angeles Anguiano, Rosa Maria sustentante   Consideraciones generales sobre odontologia infantil /   1973
Angeles Chiapa, Salvador sustentante   El principio de dictar los laudos "a verdad sabida" /   1973
Angeles Medina, Francisco Javier sustentante   El presupuesto y su control en la industria /   1973
Angeles Perez, Filemon sustentante   El abuso de confianza : ensayo critico /   1973
Anguiano Gonzalez, Benjamin sustentante   Construccion de sub-estructura y montaje de super estructura metalica para un puente ferroviario /   1973
Anguiano Lira, Victor M. sustentante   La auditoria de estados financieros en relacion con la auditoria administrativa /   1973
Angulo Figueras, Ma. del Rosario sustentante   Analisis de los sistemas administrativos en la industria de transformacion pequena y mediana /   1973
Angulo Sanchez, José Luis sustentante   Evaluacion de las propiedades fisico-mecanicas del hule de guayule /   1973
Antonio Carrillo, Yulia sustentante   Sintesis y derivados de 2,1,3,-benzotiodiazoles /   1973
Antuñano Torres, Bertha Y. sustentante   La fusion de sociedades anonimas en Mexico /   1973
Antunez Oviedo, Manuel sustentante   La organizacion cooperativa como factor de solucion al problema agrario nacional /   1973
Anzures Quintero, Armando sustentante   El fluor como preventivo en odontologia /   1973
Anzures y Bolaños, María Magdalena sustentante   Diagnóstico de la cultura en la organización desde el punto de vista de estilos de liderazgo /   1973
Appendini Barroso, Luis Fco. sustentante   Centro de Asistencia Social y Deportivo en San Gregorio Atlapulco /   1973
Aquino Apolinar, Esteban sustentante   Comparacion en efectividad de tres tecnicas operatorias para la amputacion de falanges en el bovino como tratamiento pododermatitis y osteopatias /   1973
Aragon Calvo, Horacio Leobardo sustentante   Anteproyecto de una planta productora de piloncillo y aprovechamiento de sus subproductos en Tepechicotlan, Edo. de Guerrero /   1973
Araiza Castro, Oscar sustentante   La administración por objetivos en la empresa /   1973
Araiza de la Peña, José Jesus Ricardo sustentante   Vibrado de concreto /   1973
Araiza Franco, José sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de la F.C.A. /   1973
Aranda Navarrete, Eduardo Rigoberto sustentante   El contador publico ante la Ley general de sociedades cooperativas y su reglamento y el análisis e interpretacion /   1973
Arango Solorzano, Carlos sustentante   Control de cloro en el electrolito de una refineria de cobre /   1973
Araujo Arriaga, Carlos sustentante   El manejo y control contable de los envases en la industria de gases envasados a presion /   1973
Araujo Calderon, Hermenegildo sustentante   Estudio bibliografico realizado en la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Arauz Carpinteiro, Patricio sustentante   Forma de ascenso en el magisterio nacional (los quinquenios) importancia en la teoria integral /   1973
Arbitman Avinoam, Maor Meirovitch, sustentante   Jardin estancia de niños /   1973
Arboleya Olivares, José Ricardo sustentante   Determinacion del impuesto al ingreso de las personas fisicas, dependientes de uno o varios patrones /   1973
Arce Rincon, Jorge Enrique sustentante   Estudio tecnico economico para la fabricacion de colorantes fasgenados /   1973
Arce Villaseñor, José Luis sustentante   El análisis financiero a traves del metodo estadistico de regresion /   1973
Arce y Paredes, Sofia sustentante   Proyecto de inversion publica /   1973
Arceo Nucamendi, Bayardo sustentante   La responsabilidad penal del quebrado /   1973
Arciniega Rangel, Amelia sustentante   La Revolucion Mexicana y los problemas agrarios y obreros a traves de la teoria integral /   1973
Arciniega Rangel, Ma. Estela sustentante   Enrique Gonzalez Martinez : concepcion de la vida en su obra poetica /   1973
Arco Flores, Julieta del sustentante   Seis escalas de validez de dos inventarios de personalidad utilizados en selección de personal /   1973
Arco Ortiz, José Conrado del sustentante   Consideraciones psicologicas aplicadas a la clinica infantil /   1973
Arcos Maass, Victor Manuel sustentante   Importancia de la revision de eventos y transacciones subsecuentes en la auditoria de estados financieros /   1973
Ardavin Migoni, Ramon sustentante   Utilizacion y efectos de los computadores en las economias en desarrollo /   1973
Ardines y Limonchi, Pedro sustentante   Tratamiento biomecanico y obturacion de la cavidad pulpar /   1973
Arditi Sirotcky, Lizette, sustentante   Participación del núcleo caudado en los procesos de memoria /   1973
Arellano Castañeda, Jorge G. sustentante   El Tribunal de lo Contencioso Administrativo del Distrito Federal /   1973
Arellano Jaramillo, Martin sustentante   Algunas consideraciones sobre la estabilidad politica y el desarrollo economico de Mexico /   1973
Arellano Ortega, Martha sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Arellano Sanchez, Jesus sustentante   Valoracion de la efectividad del MK-990 rafoxanide sobre fasciola hepatica en bovinos /   1973
Arellano y Sota, Javier sustentante   La ingenieria industrial en la avicultura /   1973
Arenal Mena, Irene Patricia del sustentante   Algunas propiedades fisico-quimicas de la colagena durante el deposito y la reabsorcion del granuloma de corragenina /   1973
Arenas Villanueva, Filiberto sustentante   Conceptos basicos de operatoria dental /   1973
Aresti de la Torre, Lore Miren sustentante   Análisis conductual aplicado : diseño de un medio ambiente reforzante para el albergue Margarita Maza de Juárez /   1973
Arevalo de la Garza, Rodolfo sustentante   Mercado del marmol, problematica nacional y principales problemas que afectan a las plantas beneficiadoras /   1973
Argandar Flores, Higinio José L. sustentante   Introduccion del yoghurt de limon al mercado /   1973
Argote Villa, Jorge sustentante   El plan de utilidades : su uso como medio de coordinacion y control administrativo de los costos /   1973
Argudin Campos, Graciela K. sustentante   Promocion industrial del estado de Tabasco /   1973
Arguelles Tejeda, Fernando sustentante   Tendencias de las instituciones de seguridad social respecto a la necesidad de proteccion nacional /   1973
Argueta Reyes, Reina E. sustentante   Enfermedades del parodonto y su tratamiento /   1973
Argumedo Sosa, Rogelio sustentante   Seleccion de un generador de vapor y equipo auxiliar para operar un turbogenerador de 25000 Kw. /   1973
Arias Bravo, Alfonso sustentante   El impuesto sobre productos del trabajo /   1973
Arista Patiño, Francisco A. sustentante   Telemedicion en sistemas electricos de potencia /   1973
Ariza Cuevas, Elvia sustentante   La implantologia en la odontologia actual /   1973
Arízaga Méndez, María Susana sustentante   Una comparación de patrones de conducta de grupo en tres niveles de inteligencia /   1973
Armendariz Alarcon, Jaime sustentante   La Comision Nacional Coordinadora de Puertos y la economia portuaria : hacia una politica integral portuaria /   1973
Armendariz Higuera, Ma. del Transito E. sustentante   Material audiovisual para la materia de procesamiento electronico de datos /   1973
Armendariz Orozco, Jaime sustentante   Derechos y obligaciones en el concubinato /   1973
Armenta Gastelum, Ramon Alejandro sustentante   Organizaciones de la lucha contra la contaminacion ambiental : aspectos legales y administrativos /   1973
Armijo Morlet, Olivia Isabel sustentante   La problematica del trabajo a domicilio a traves de la teoria integral /   1973
Arnaiz Toledo, Juan José sustentante   Planeacion de una sociedad local de credito colectivo ejidal en Parres, D.F. /   1973
Aroche Alfonso, Regla Maria sustentante   Efecto de toxinas de aspergillus parasiticus Speare, linfocitos humanos en cultivos /   1973
Arredondo Cepeda M., Gonzalo sustentante   El cambio y el licenciado en administración /   1973
Arredondo y Figueroa, Ma. Guadalupe sustentante   La naturaleza juridica de la INTERPOL /   1973
Arreguin Espinosa, Irma Amelia sustentante   Analisis economico y social de un proyecto de riego en Ojinaga, Chihuahua /   1973
Arreola Fernandez, Oscar Antonio sustentante   La planeacion economica de la industria de los hidrocarburos en Mexico /   1973
Arreola Martinez, Federico L. sustentante   Importancia del control interno en la planeacion y programacion de la auditoria de estados financieros /   1973
Arreola Zaragoza, Rosa Maria sustentante   Privilegios e inmunidades en el derecho diplomatico /   1973
Arriaga Carrasco, Jorge sustentante   Centro Social y Cultural en la Ciudad de Actopan, Hidalgo /   1973
Arriaga Martinez, Rodolfo Federico sustentante   La problematica de los delitos contra la salud /   1973
Arrieta Hernandez, José Luis sustentante   El objetivo de la funcion mercadotecnia /   1973
Arroniz Zamudio, Raul sustentante   La averiguacion previa en el Derecho procesal penal mexicano /   1973
Arroyo Aportela, Rosa Ma. Dolores sustentante   Proyeccion social del contador publico en el desempeno de un cargo dentro del sistema administrativo gubernamental /   1973
Arroyo Bravo, Julio sustentante   De las ventas judiciales /   1973
Arroyo Bravo, Silvia sustentante   Desarrollo de la campana contra la garrapata en el estado de Aguascalientes /   1973
Arroyo Hernandez, Ramon sustentante   Los indicadores economicos en evolucion de sueldos y salarios en Mexico /   1973
Arroyo Mena, Eduardo sustentante   Aspectos contables en la industria empacadora de fresa /   1973
Arroyo Reynoso, Wilfrido Alfredo sustentante   Estudio técnico económico para la recuperación del agua de desperdicio de una fábrica de asbesto cemento por clarificación /   1973
Arroyo y López, Elisa sustentante   Inteligencia y aptitudes en empleados de la S.C.T. /   1973
Arteaga y Torres, Juan B. sustentante   Centro de mejoramiento social y cultural en Santa Maria Tepeapan, Mexico /   1973
Arvea Cabrera, Salomon sustentante   Determinacion de los niveles de inmunoglobulinas por el metodo del sulfato de zinck, en becerros recien nacidos como elemento para formar un criterio en la seleccion de animales destinados a la crianza /   1973
Arvide Jayme, Manuel Victor sustentante   Mercado Municipal San Francisco Tlalcilalcalpan, Edo. de Mexico /   1973
Arvizu Díaz, Raymundo sustentante   Estacion astronomica de primer orden /   1973
Arvizu Loyola, Gabriel sustentante   Analisis y diseño de un edificio de 15 niveles utilizando el programa Strudl I. /   1973
Ascanio Cuadros, Humberto sustentante   Unidad Social y Deportiva en Chignahuapan, Pue. /   1973
Asenjo Padilla, Salvador sustentante   Distincion entre Derecho publico y Derecho privado a la luz de la filosofia juridica /   1973
Aspiri Avendaño, Ma. Teresa sustentante   Etnobotanica mexicana plantas medicinales usadas popularmente como diureticos /   1973
Aspizau López, Arturo sustentante   Valuacion actuarial de los pasivos de contingencia de una compania /   1973
Assad Rufeil, Juan sustentante   La television como medio educativo /   1973
Astengo Verdugo, Matias, Santiago sustentante   Las pruebas en materia penal /   1973
Astorga Quezada, Clemente sustentante   Estudio del sistema PCM e implementacion de algunos de sus circuitos /   1973
Auld Guevara, Gloria Maria sustentante   Los antitiroides y la estimacion fagocitaria por el dietilestilbestrol /   1973
Aurioles López, José Nicolas sustentante   Ensayo didactico sobre la planeacion financiera /   1973
Avalos Ramos, Fernando sustentante   Imperiosa necesidad de la labor del pasante de odontologia en el desarrollo de las comunidades rurales /   1973
Avalos Tovar, Guillermina sustentante   Parodontopatias en ninos /   1973
Avalos y Campos, Edgar sustentante   Importancia de los recursos pesqueros y las sociedades cooperativas de produccion pesquera /   1973
Avecilla Guadarrama, Carlos sustentante   Moluscos jurasicos del area de San Andres Yutatio, Municipio de Tezoatlan, Oaxaca /   1973
Ávila Benitez, Fernando sustentante   Estudio y evaluacion del control interno desde el punto de vista de la auditoria /   1973
Ávila Mendez, Alberto sustentante   El abandono de empleo en la legislacion federal burocratica mexicana /   1973
Ávila Patiño, Miguel sustentante   La importancia de la politica fiscal en el desarrollo economico de Mexico /   1973
Ávila Perez, Alberta sustentante   Diagnosis contable y administrativa de los talleres industriales de la carcel preventiva del Distrito Federal /   1973
Ávila Pineda, Antonio sustentante   Reforma educativa (tercera etapa) /   1973
Ávila Reyes, José sustentante   La prueba confesional en la nueva Ley del trabajo /   1973
Ávila Vicario, Salvador, sustentante   La desigualdad de las partes en el proceso laboral /   1973
Aviles Angulo, José Humberto sustentante   Obtencion de celulosa a partir de paja de sorgo al monosulfito de amonio /   1973
Avilés González, Fernando sustentante   Cimentaciones con pilotes de punta /   1973
Ayala Castañeda, Ulises Alejandro sustentante   Las sentencias civiles en el Derecho internacional privado /   1973
Ayala Cepos, Graciela sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Ayala Gaxiola, Gloria A. sustentante   Memoria de actividades : tercera fase de la reforma educativa /   1973
Ayala Irigoyen, Juan Manuel sustentante   Analisis de los sistemas de transferencia de informacion /   1973
Ayala Izaquirre, Carlos sustentante   Analisis de lineas de espera en los enlaces del servicio de telex internacional /   1973
Ayala Martínez, José A. sustentante   Estudio regional geoeconómico del Valle del Mezquital /   1973
Ayala Pérez, Griselda sustentante   Accidentes y complicaciones en exodoncia /   1973
Ayestaran Alarcon, Armando sustentante   Principales enterobacterias contaminantes en la enfermedad respiratoria cronica complicada (E.R.C.C.) en el estado de Morelos ysu sensibilidad a los antibioticos /   1973
Azcona Fernandez, Dulce Ma. del Rocio sustentante   El contrato de edicion : supuestos, normacion y naturaleza juridica /   1973
Azcona López, Amando sustentante   Estudio de actitudes hacia seis marcas de automovil, en los habitantes del la Delegacion Alvaro Obregon del D.F. /   1973
Aziz Elias, Halim sustentante   El proceso administrativo en la auditoria de estados financieros /   1973
Azpiazu Fabian, Jorgina sustentante   Proyecto de reorganizacion de la unidad de organizacion y metodos de la Tesoreria de la Federacion /   1973
Azua y Silvia, Felix sustentante   La artesania en Mexico /   1973
Azuara Badillo, Alvaro sustentante   Estudio contable de una negociacion para la explotacion del ganado vacuno productor de leche y carne /   1973
Azuela Arriaga, Arturo, sustentante   Preambulos de la ciencia moderna /   1973
Baca Miranda, Rodolfo sustentante   La planeacion en la aplicacion de los servicios y el control de los recursos como medios para la ampliacion del regimen del Seguro Social /   1973
Badillo Gonzalez, Porfirio sustentante   El Instituto Mexicano del Seguro Social como organismo fiscal autunomo /   1973
Badillo Montiel, Victor J. sustentante   Areas de responsabilidad, contabilidad y costos en una industria quimico-farmaceutica /   1973
Baez Sanchez, Maria Rosalba sustentante   Formulacion de cremas emolientes no acuosas /   1973
Baeza Lechuga, Alejandro sustentante   Estudio sobre la implantacion de un sistema de control de inventario en la empresa /   1973
Bahena Arroyo, Rodolfo sustentante   Estudio socio-ecologico de una zona urbana /   1973
Bahena Santana, Damacena sustentante   Aspecto positivo de la Reforma agraria en materia educativa /   1973
Baide Valladares, Manuel Antonio sustentante   Las penicilinas y su aplicacion en la clinica odontologica /   1973
Baide Valladares, Roger sustentante   Eliminacion de bioxido de azufre en el gas residual de una planta recuperadora de azufre /   1973
Balaguer Pineda, Bernardo Rafael sustentante   Termodinamica de la adsorcion en microporos /   1973
Balandrano Campos, Susana G. sustentante   Evaluacion biologica de proteinas en materias primas y dietas terminadas para alimentacion animal /   1973
Balas Salcedo, Hector sustentante   Mantenimiento de los transmisores de television cultural en Mexico /   1973
Balcázar Patiño, Sonia E. sustentante   Auditoria de cuentas por cobrar /   1973
Balderrama Rosas, Maria Cristina sustentante   Contribucion al estudio de las metazoonosis causadas por el genero babesia /   1973
Ballesteros Castañeda, Manuel sustentante   Centro de Asistencia Medica Regional en Vicam, Sonora /   1973
Ballesteros Gonzalez, Victor sustentante   Diseno de un sistema de tratamiento, deareacion y enfriamiento de agua y su saturacion con bioxido de carbono aplicado a la industria de bebidas gaseosas /   1973
Ballinas Mayes, Armando sustentante   La democracia, el sufragio y la juventud en Mexico /   1973
Balp Díaz, María Paulina L. sustentante   Aspectos psicodinámicos en la anticoncepción /   1973
Baltierra de Gandarilla, Emma sustentante   Auditoria del control interno de un organismo desconcentrado con diagramas de flujo /   1973
Baltierra Guerrero, Alfredo sustentante   La firma en el Derecho bancario mexicano /   1973
Banderas Trigos, J. sustentante   Caracteristicas del Ministerio Publico /   1973
Bañuelos Palma, Armando sustentante   La porcicultura en Mexico /   1973
Barajas Arroyo, Guadalupe sustentante   Tecnica de la pulpotomia y necropulpotomia /   1973
Barajas Salgado, Marco A. sustentante   La revision preliminar en la auditoria de estados financieros /   1973
Baranda García, Pedro sustentante   Reflexiones legales motivadas por la reforma constitucional en materia de habitacion obrera /   1973
Barandica Rosas, Adan sustentante   La teoria integral del Derecho del trabajo en los descansos /   1973
Barba Gonzalez, Fernando sustentante   Estudio practico del sistema de costos por proceso en una fabrica de confeccion /   1973
Barba Jimenez, Ma. Asuncion sustentante   La tercera etapa de la reforma educativa /   1973
Barbosa García, José Luis sustentante   Auditoria de cuotas obrero patronales /   1973
Barillas Magaña, Walter sustentante   Las fuentes juridicas de la nacionalidad en Mexico /   1973
Barletti Chavarria, Roberto Espartaco sustentante   Evaluacion tecnico economica para la produccion de hidroxido de potasio, aprovechando las instalaciones de una planta de sosa cloro /   1973
Barragan Mondaca, Maria Teresa G. sustentante   Formacion de la placa dentobacteriana y su actividad /   1973
Barragan Rojas, José Leonardo sustentante   La carta de recomendaciones como ayuda a la gerencia de la empresa /   1973
Barragan Tame, Farid G. sustentante   Sistema de contabilidad propuesto para un sindicato nacional de industria /   1973
Barreda Villada, Alejandro de la sustentante   Problemas de la planeacion de una auditoria y comentarios sobre deficiencias en el control interno de cuentas por cobrar /   1973
Barrera Benigno, Gilberto, sustentante   "Revisión y clasificación de tesis habidas en la biblioteca de la Facultad de Comercio y Administración" /   1973
Barrera Ordieres, Patricia sustentante   Efectos colaterales del castigo en sistemas de costo de respuesta con instrucción y no instrucción /   1973
Barrera Perez, Fco. Javier sustentante   Centro Social y Deportivo /   1973
Barrera Rivera, Roberto Raymundo sustentante   Simulacion digital de redes de transito urbano /   1973
Barreto Prieto, Hector Alfredo sustentante   El divorcio : necesidad de algunas reforms legales /   1973
Barreto, Rosa Elena sustentante   Proyecto cooperativa de consumo /   1973
Barri Gonzalez, Hector Raul sustentante   Naturaleza juridica de las aportaciones al INFONAVIT /   1973
Barrientos Velazquez, Manuel sustentante   Analisis y diseño del Palacio de los Deportes de la Republica Dominicana /   1973
Barron Martinez, Guillermo sustentante   Centro de Asistencia Materno-Infantil /   1973
Barron Ruiz, Alfredo Rolando sustentante   Estudio tecnico economico para la instalacion de una planta de liquido para frenos /   1973
Barsse Casas, Lucía Margarita, sustentante   "Proyecto de cooperativa de consumo" /   1973
Basáñez Lima, Arturo sustentante   Las obligaciones fiscales de los extranjeros en Mexico /   1973
Basanez Perez, Sergio sustentante   Promocion turistica de una zona en el Golfo de Mexico /   1973
Bastar Castillo, José Antonio sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Bastida Contreras, Guillermina sustentante   Investigacion del efecto terapeutico de dos derivados de la 6-motoxi-8-aminoquinolina, sobre Plasmodium berghei yoolii /   1973
Basualdo, María del Carmen sustentante   Rubeola : investigaciones de anticuerpos en mujeres mexicanas /   1973
Batllori Guerrero, Alicia sustentante   Laboratorio psicopedagógico en una asociación de niños y jóvenes con parálisis cerebral /   1973
Bauer Nielsen, Wilhelm A. sustentante   Diseno y construccion de un generador de funciones /   1973
Bautista Aldana, Fermin sustentante   Informes de auditoria /   1973
Bautista Hernandez, Valentin sustentante   La teoria integral del Derecho del trabajo y el sindicato obrero /   1973
Bautista Solis, Albino sustentante   El uso incorrecto de algunos terminos en la Ley federal del trabajo /   1973
Bazaine Morales, David sustentante   La novela en los inicios de la epoca Meiji /   1973
Bazan Hernandez, Alberto sustentante   Estudio sobre extraccion de sacarosa por medio de prensado /   1973
Bazan Villegas, Carlos sustentante   Contribucion al estudio tecnico sobre secadores por atomizacion /   1973
Beas Gomez, José de Jesus sustentante   La aplicacion de la Ley sobre relaciones familiares en las capitulaciones matrimoniales y bienes de la sucesion y sus repercusiones en el conflicto de leyes /   1973
Becerra García, Rafael sustentante   La huelga en Mexico vista a traves de sus dos antecedentes historicos y a la luz de la teoria integral /   1973
Becerra Gómez, Carlos, sustentante   Posibilidades de industrialización regional en el estado de Coahuila /   1973
Becerra O'Leary, Manuel sustentante   Una alternativa industrial como via para el cambio estructural : un análisis macro-economico para el caso de Mexico /   1973
Becerra Rincon Gallardo, Arturo sustentante   Derechos, obligaciones y prohibiciones de los trabajadores y patrones a la luz de la teoria integral /   1973
Becerra Ruiz, Jorge Octavio sustentante   Actualidad de la Constitucion /   1973
Becerra Schulz, Antonio Angel sustentante   El seguro de credito de exportacion /   1973
Becerril Alarid, Edmundo sustentante   Telemetria y control remoto /   1973
Becerril Islas, Javier sustentante   Elementos basicos de la contabilidad por areas de responsabilidad /   1973
Becerril Meza, Gloria sustentante   Inmunizacion activa en leucemia murina /   1973
Becerril Ruiz, Arturo sustentante   Area : dinamica social investigacion bibliografica /   1973
Begne Rebora, Eduardo sustentante   La funcion financiera en las empresas y el licenciado en administración /   1973
Begovich Garfias, Juan Manuel sustentante   Efectos viscoelasticos en marcos tridimensionales de concreto /   1973
Bejarano y Almada, Armando sustentante   Anteproyecto de una planta para la elaboracion de una bebida enlatada hecha a partir de tuna /   1973
Bello Aponte, Roberto sustentante   La jornada de trabajo como medio de explotacion del trabajador /   1973
Bello Pineda, Miguel sustentante   El articulo 22 de la Ley federal de los trabajadores al servicio del estado y sus consecuencias negativas para el movimiento sindical de la burocracia /   1973
Bello Rios, Hector sustentante   Modulo operativo sistemas contables. Tema IV. Sistemas de informacion administrativa /   1973
Belmar Camarillo, Carlos sustentante   Los obstaculos procesales en el juicio de amparo /   1973
Belmares Sánchez, Javier sustentante   El regimen fiscal de las sociedades civiles /   1973
Belmonte Aguilar, Salvador sustentante   Tercera etapa de la reforma educativa sistema de educacion modular /   1973
Beltran Andrade, David sustentante   Analisis economico de la asistencia privada en Mexico /   1973
Beltran Orozco, Maria del Carmen sustentante   Analogos alenicos de prostaglandinas /   1973
Beltran Ortega, Aurelio sustentante   La teoria del proceso laboral, en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Beltran Romero, Rosalba sustentante   Un estudio comparativo preliminar sobre la percepcion interpersonal y su relacion con el tiempo de interaccion /   1973
Beltran Soto, Luz Maria sustentante   El problema de la delincuencia juvenil /   1973
Beltran Soto, Rosa Engracia sustentante   La prevision social en materia habitacional a la luz de la teoria integral /   1973
Beltran Vera, Waldo sustentante   Actualizacion del seguro ganadero en la Republica Mexicana /   1973
Benitez Alvarado, Roberto A. sustentante   Auditoria de pasivo a corto y largo plazo /   1973
Benitez Díaz, Virgilio sustentante   La seguridad social como instrumento de desarrollo economico : caso Mexico /   1973
Benítez Kuhn, Enrique sustentante   Analisis y evaluacion de alternativas de riego en las cuencas de los rios Santo Domingo Suchiapa, Zoyatenco y Cintalapa en el estado de Chiapas /   1973
Benitez Ramirez, Samuel sustentante   Deteccion de adulterantes grasos en productos lacteos por cromatografia de gases /   1973
Benitez Rios, Alejandro Renato sustentante   El divorcio y su trascendencia en las relaciones familiares /   1973
Bensussen Rodriguez, David sustentante   El Derecho ante algunos aspectos del problema de las drogas /   1973
Benveniste Mejia, Axell A. sustentante   Algunas consideraciones sobre la clasificacion, control interno y auditoria de las cuentas por cobrar /   1973
Berber Valencia, Antonio Enrique sustentante   Estudio del metodo de minimos cuadrados internos y su aplicacion a la industria automotriz /   1973
Berezowsky Verduzco, Moisés sustentante   Estudio de la refraccion del oleaje en la zona de Laguna Verde, Veracruz /   1973
Bermejo Martinez, Jesus sustentante   El proceso laboral, el laudo y la teoria integral del Derecho del trabajo /   1973
Bermudez Alejo, Ma. del Carmen sustentante   Capacitacion y desarrollo a nivel ejecutivo /   1973
Bermudez Limon, Fernando sustentante   Centro Femenil de Trabajo Tacuba, D.F. /   1973
Bernal Cela, Francisco Arturo sustentante   El salario en la jurisdiccion mexicana /   1973
Bernal Manzanares, Rogelio S. sustentante   Los simulacros de decisiones en la administración : un enfoque hacia la mercadotecnia /   1973
Bernal Tapia, Teresa sustentante   La autentica interpretacion que debe darse al articulo 17 de la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Berumen de la Hoya, Hector Jaime sustentante   Determinacion experimental de coeficientes de difusion en mezclas binarias de liquido /   1973
Bervera Espinosa, Armando sustentante   Regimen administrativo de las cooperativas y su aplicacion al problema agrario en Mexico /   1973
Best Moreno, Mario Fernando sustentante   Proyecto completo y ejecucion de un edificio de trece niveles /   1973
Betancourt Reyes, Jesus Alejandro sustentante   Patologia periapical /   1973
Bibbins Alvarado, Victor Manuel sustentante   Investigacion bibliografica de la tesis y seminario de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Bisogno Mitrani, Virgilio R. sustentante   Auditoria de inversiones de caracter permanente /   1973
Bissar Saad, Ahed sustentante   Planeacion industrial del estado de Hidalgo /   1973
Blanco Abascal, Maria Guadalupe E. sustentante   Morfologia craneo-facial en ortodoncia /   1973
Blanco Arciniega, José Francisco sustentante   Aspectos generales de auditoria y procesamiento electronico de datos /   1973
Blanco Sarmiento, Iberia Leonor sustentante   Capacitacion del espermatozoide y fertilizacion del ovulo de conejo in vitro /   1973
Blanno Martinez, Hugo Simitrio sustentante   Amalgamas /   1973
Bobadilla Novelo, Julian sustentante   Aplicacion juridica de la seguridad social en Mexico /   1973
Boijseauneau Navar, Francisco Adolfo sustentante   Aspecto anticonstitucional de la clausula de exclusion y contratacion /   1973
Boizo Cardoso, Angel sustentante   La crisis organica de la O.E.A. /   1973
Bolaños Muñiz, José Samuel sustentante   Lineamientos para formular una nueva politica de fomento y desarrollo industrial en el estado de Michoacan /   1973
Bolaños Ugalde, Marisela sustentante   Obturaciones de amalgama en operatoria dental /   1973
Boldú, José Luis sustentante   Resonancia paramagnetica electronica de Mn2 +: Li CL /   1973
Bonifaz Calvo Thomas, Enrique Javier sustentante   Fundamentos basicos de diseño y su aplicacion en la seleccion de barrenas de conos /   1973
Bonilla Salinas, Maria Martha sustentante   Exodoncia en pacientes con alteraciones organicas /   1973
Borbolla González, Germán sustentante   Algunos aspectos sobre la conducta sexual humana /   1973
Borchofsky y Krayevsky, Isaac sustentante   El ambiente industrial y su influencia en los trabajadores /   1973
Borges Contreras, José Jacinto sustentante   Los medios de comunicacion de masas en el desarrollo economico : el caso de la radiodifusion en Mexico /   1973
Borja Tavizon, Maria Cristina sustentante   Breves comentarios acerca del uso de la computacion electronica en el control de inventarios /   1973
Borjas Muñoz, Victor sustentante   Procedimiento de construccion en cimentaciones /   1973
Borjon Apan Ruiz, Gloria Angela sustentante   Panorama general sobre el desarrollo cientifico y tecnologico de los polimeros en Mexico /   1973
Borrego Badillo, Federico sustentante   Apuntes de construccion I /   1973
Borrego Durán, Daniel Salvador sustentante   Cuadros estadisticos de la Facultad de Quimica 1916-1972 /   1973
Bortoline Castillo, Salvador sustentante   Opiniones profesionales del contador publico distintas al dictamen sobre estados financieros /   1973
Bosch Giral, Carlos sustentante   Teorema de Riesz /   1973
Bosque Mendez, Maria de Lourdes del sustentante   Deteccion de las vitaminas : tiamina, riboflavina, nicotinamida, pantotenato de calcio, piridoxina y cianocobalamina en cultivo sumergido de dos especies de basidiomicetos /   1973
Boyas Delgado, Eutiquio sustentante   El Ministerio Publico en la averiguacion previa /   1973
Bravo Anaya, Carlos sustentante   Estudio de factibilidad para el establecimiento de una planta procesadora de marmol /   1973
Bravo Diosdado, Alfredo sustentante   Diseno de la red futura de distribucion de agua del Distrito Federal bajo condiciones restringidas de entrada /   1973
Bravo Francia, Arturo sustentante   Inclusion del derecho a la jubilacion en la Constitucion y en la Ley federal del trabajo /   1973
Bravo Lamicq, Elia Cecilia sustentante   Un modelo de simulacion de transportes urbanos /   1973
Bravo Sevilla, Maria Eugenia sustentante   Panoramica sobre contraloria /   1973
Breton Mora Perez, Humberto sustentante   El camaron, su captura y comercializacion /   1973
Breton Rivas, Cirenia sustentante   La politica financiera del sector privado mexicano /   1973
Briones Palacios, Luis sustentante   Organizacion contable para las tiendas rurales CONASUPO por cooperacion /   1973
Briseño Aguirre, Luis Alberto sustentante   Funciones absolutamente continuas /   1973
Briseño T., Rodrigo sustentante   La determinacion de las primas en el seguro de automoviles /   1973
Briseño Zaldivar, Manuel sustentante   Llamado angustioso de los jubilados al presidente Echeverria Alvarez /   1973
Brito Gomez, Roman sustentante   Naturaleza juridica del INFONAVIT /   1973
Brito Gutierrez, Angel sustentante   Algunas consideraciones economicas al Puerto de Tampico, Tamaulipas /   1973
Brito Ramirez, Bertha Patricia sustentante   Sintesis y estudio espectroscopico de 2-aril-4-ariliden-5-oxazolonas /   1973
Brito Salgado, Eliazzin sustentante   Investigacion bibliografica de trabajos de tesis o seminarios de investigacion /   1973
Brizio Rodriguez, Guillermo sustentante   Estudio y evaluacion del control interno /   1973
Broussi de Chelminsky, Gloria sustentante   Estudio psicosocial sobre colaboracion y competencia entre grupos /   1973
Brown Castillo, Ma. Eugenia sustentante   La etica profesional del contador publico /   1973
Brun Ceseña, Horacio sustentante   Metodologia para la estructuracion en el análisis de casos administrativos /   1973
Brun Serrano, Antonio sustentante   Proyecto para una planta de sulfito, bisulfito y tiosulfato de sodio en el estado de Veracruz /   1973
Brunet Forteza, Guillermo sustentante   Tecnología en la fabricación de suspensiones /   1973
Buchan Lozano, Antonio sustentante   Lesiones del parodonto causadas por trauma de la oclusion /   1973
Buchan Lozano, Guillermo sustentante   Enfoque prostodoncico de la oclusion /   1973
Buendia Alfaro, Octaviano sustentante   Proyecto y comparacion de costos de dos estructuras para una nave industrial /   1973
Buendia Gallo, Miguel Angel sustentante   Naciones Unidas Formosa y China Continental /   1973
Buendia Gallo, Miguel Angel sustentante   Naciones Unidas, formosa y China Continental U.N.A.M. /   1973
Buendia Gomez, Mariano sustentante   Trabajo de investigacion de un centro de capacitacion para maestros rurales y sistema de organizacion administrativo-contable para una escuela rural /   1973
Buenfil Rodriguez, Mario Oscar sustentante   Programas de diseño y costos de la red de abastecimiento de agua de la Ciudad de Mexico /   1973
Buenfil Rodriguez, Oscar Mario sustentante   Programas de diseño y costos de la red de abastecimiento de agua de la Ciudad de Mexico /   1973
Bueno Castellanos, Juan sustentante   Consideraciones sobre normas y procedimientos de auditoria /   1973
Buenrostro Correa, Estela sustentante   Organizacion y funcionamiento actual de los centros de computo en el sector publico /   1973
Buiza Hinojosa, Francisco Arturo sustentante   La administración de hoteles y el turismo en Mexico /   1973
Burkle Elizondo, Jorge Jesus sustentante   Biofisica cuantica de la Vitamina A /   1973
Bustamante Castro, Carlos Javier sustentante   Coronas de porcelana en dientes anteriores /   1973
Bustillo Quijano, Higinio sustentante   La seguridad social y el trabajador domestico /   1973
Busto Díaz del Campo, Carlos sustentante   Impuesto al ingreso de las personas fisicas : casos practicos /   1973
Butze Aguilar, Walter sustentante   La tecnica del punto de equilibrio para análisis economico y su aplicacion a la industria electrica /   1973
Butze López Aguado, Javier R. sustentante   Estudios de poblaciones de insectos en una huerta aguacatera en la region de Atlixco Puebla /   1973
Caballero García, Julio sustentante   Proyeccion social del licenciado en administración de empresas /   1973
Caballero Silva, Francisco Javier sustentante   Implantes endodonticos intraoseos /   1973
Cabañas Cortés, Sonia Socorro sustentante   Prescripcion de nuevos farmacos en odontologia /   1973
Cabeza Salinas, Marisa sustentante   Metabolismo in vitro de la testosterona 1,2-3H en ratas intactas y castradas /   1973
Cabral Castañeda, Lucia Estela sustentante   Sintomatología de una intoxicación por marihuana /   1973
Cabrera Cervantes, Antonio sustentante   Perspectivas economicas del Puerto de Progreso, Yuc. /   1973
Cabrera Gonzalez, Arcelia sustentante   Manejo de praderas artificiales en los suelos de ando de la hacienda de Pastaje, Edo. de Mexico /   1973
Cabrera Guerrero, Hector Augusto sustentante   El Estado como empresario y su influencia en el desarrollo : caso de Mexico /   1973
Cabrera Nieto, Luis sustentante   Proyecto de un laboratorio de resistencia de materiales /   1973
Cabrera Rincon, Eleodoro sustentante   El municipio, un estudio sociologico juridico y politico /   1973
Cabrera Solis, Jesus Alfredo sustentante   Segunda etapa de la electrificacion rural : utilizacion de las instalaciones electricas de infraestructura para aumentar la produccion y el nivel de vida /   1973
Cabrera Valverde, Jorge Mario sustentante   Modelos matematicos en economia /   1973
Cabrera Velez, Carlos E. sustentante   Ley de hacienda del Departamento del Distrito Federal : comentarios de diversos titulos de la Ley impositiva del Departamento del Distrito Federal /   1973
Cabrera Velez, Carlos E. sustentante   Ley de Hacienda del Departamento del Distrito Federal impuesto sobre juegos permitidos y sobre apuestas permitidas : titulo septimo /   1973
Cacheaux Aguilar, Maria de Lourdes sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de ivestigacion de la F.C.A. /   1973
Cacho Gonzalez, Othon sustentante   La Reforma agraria y el poder politico /   1973
Cacho Rios, José Manuel sustentante   La asociacion profesional y los organismos sindicales en Mexico /   1973
Cadena Ramirez, Jesus Heladio sustentante   Centro Social y Cultural en San Juan del Rio, Qro. /   1973
Cajiga Gochicoa, Arturo sustentante   Centro de Orientacion a la productividad /   1973
Cajigas Melgoza, Celedonio sustentante   El contador publico como auditor interno frente a la auditoria del metodo del camino critico /   1973
Calderas López, Alberto Antonio sustentante   Conflictos economicos individuales a la luz de la teoria integral /   1973
Calderon Aragon, Luz del Carmen sustentante   Algunos aspectos biologicos de los tintinidos (protozoa, ciliatea) del norte del Golfo de Mexico /   1973
Calderon Chávez, Jesus sustentante   Desarrollo y material didactico de la materia ingenieria de produccion /   1973
Calderon Contreras, Fermin sustentante   Clinica Hospital en Cananea; Sonora /   1973
Calderon Cortés, José Fernando sustentante   Eficacia de rafoxanide contra fasciola hepatica en ovinos /   1973
Calderón Gómez, Francisco, sustentante   "Planeación y programación de estados financieros por medio del método camino crítico" /   1973
Calderon López, Clementina sustentante   Estudio para la implantacion de sociedades cooperativas pesqueras en comunidades indigenas de las lagunas litorales del Istmo de Tehuantepec /   1973
Calderon Macias, Dolores sustentante   La operatoria dental. Preparacion de cavidades para obturaciones metalicas /   1973
Calderón S., Jorge A. sustentante   Algunos aspectos de la dinamica economica y social de Mexico en el periodo 1920-1935 /   1973
Calderón Salazar, José Mariano, sustentante   Estudio para la implantación de un sistema de contabilidad para el control de los sistemas de agua potable y alcantarillado en la Secretaría de Recursos Hidráulicos /   1973
Calixto Carrera, Raul sustentante   Simplificacion de trabajo /   1973
Calles Alvarez, Fernando Elias sustentante   La inversion extranjera en Mexico : aspectos economicos y juridicos /   1973
Calles Sanchez, Sergio A. sustentante   Obras civiles en la regularizacion de la tenencia de la tierra /   1973
Calva Flores, Sara sustentante   Estudio socio-economico del municipio de Tepoztlan /   1973
Calva Johnstone, Martha E. sustentante   Estudio sobre los ingresos acumulables no acumulables de las personas fisicas /   1973
Calvet Cuni, Nuria sustentante   Colapso gravitacional /   1973
Calvillo Muñoz, Raul sustentante   El fraude al salario en el trabajador domestico /   1973
Calvo Fonseca, Manuel Eduardo sustentante   Caracterizacion de catalizadores solidos : area superficial, textura porosa y conductividad termica /   1973
Calvo Montano, Alva Luz sustentante   Imagen de la Secretaria de Hacienda y Credito Publico /   1973
Calzado Rodriguez, Alma Isabel sustentante   Presencia del griego en el espanol /   1973
Camacho Galvan, David Hugo sustentante   El diseño de miembros de concreto mediante computadoras digitales /   1973
Camacho Hernandez, Armando sustentante   El contrato de fianza en materia penal /   1973
Camacho Lara, Sergio sustentante   Investigacion sobre la relacion senal-ruido y el Nep en detectores para el infrarrojo cercano /   1973
Camacho Marquez, Camerino sustentante   Sistema de contabilidad y manual de instrucciones para su funcionamiento en un negocio de farmacia /   1973
Camacho Mendoza, Ma. Guadalupe sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de C.A. /   1973
Camacho Reyes, Pedro sustentante   Proyecto de una fabrica de calzado de mujer bajo el regimen de sociedad cooperativa limitada /   1973
Camacho Sanchez, Hesiquio Jesus sustentante   La mujer no casada y su derecho a los alimentos /   1973
Camacho y Díaz, Rafael sustentante   La participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1973
Camara Caceres, Carlos Roger sustentante   El financiamiento acturial de un fondo privado para prestaciones /   1973
Camarena Adame, Ma. Elena sustentante   La funcion social de la empresa en Mexico /   1973
Camarena Gutiérrez, Gabriel, 1949- sustentante   Localizacion histoquimica de la transaminasa glutamico oxaloacetico en el proceso de esporulacion en Bacillus cereus /   1973
Camarena Hernandez, Juan José sustentante   Analisis de cascarones cilindricos circulares mediante un programa para computadora digital /   1973
Camarena Sainz, Luis Jesus sustentante   Analisis y comentarios a la Ley y reglamento de profesiones, respecto del articulo 4 y 5 constitucional; y de los estatutos de la universidad en relacion al titulo segundo /   1973
Camargo Trevino, Enrique Alfonso sustentante   Centro de Capacitacion Tecnica Agropecuaria en San Bartolo Morelos, Edo. de Mexico /   1973
Camarillo Mendoza, Josue Z. sustentante   Organizacion de un departamento de auditoria interna en una compania de seguros /   1973
Camiro Curiel, Salvador sustentante   Analisis y fundamento de los nuevos estatutos de trabajo de los empleados de las instituciones financieras y organizaciones auxiliares /   1973
Camiro Curiel, Salvador sustentante   Analisis y fundamento de los nuevos estatutos de trabajo de los empleados de las instituciones financieras y organizaciones auxiliares /   1973
Campa Anovizca, Salvador sustentante   Comparacion de dos niveles de concentrado con becerras productoras de carne en crecimiento /   1973
Campean Gonzalez, Ma. de Lourdes sustentante   Panorama socio-economico del INFONAVIT /   1973
Campero Cárdenas, Isis sustentante   Importancia del trabajo social en el campo de la medicina preventiva : Hospital Colonia F.F.C.C. Nacionales de Mexico /   1973
Campo Arenas, José R. Martin del sustentante   Breves comentarios sobre la organizacion y contabilidad de una empresa de autobuses foraneos para pasajeros /   1973
Campomanes Cortés, Arturo Armando sustentante   Estudio comparativo entre las tecnicas de coloracion de Ziehl Neelsen y auraminavolamina para la deteccion de bacilos acido alcohol resistentes /   1973
Campos Arellano, Roberto sustentante   Sistema de control interno entre matriz y sucursales en un almacen general de deposito /   1973
Campos Hernandez, Mario sustentante   Anteproyecto de reglamentacion sobre transplantes de organos humanos /   1973
Campos Mendez, Fausto sustentante   El control interno de contabilidad /   1973
Campos Merino, Castulo sustentante   Bases para una reestructuración orgánica del Departamento de Asuntos Agrarios y Colonización de acuerdo con la nueva Ley Federal de Reforma Agraria /   1973
Campos Mullaney, Pedro José sustentante   Sintesis en fase solida de angiotensina II /   1973
Campos Vidal, Julio sustentante   Manual para un departamento de abastecimientos en la pequena y mediana empresa /   1973
Campos Villavicencio, Luis Manuel sustentante   La targeta de credito bancario /   1973
Campos Villavicencio, Luis Manuel sustentante   La tarjeta de credito bancario /   1973
Campos y Castello, Alfonso de Maria y sustentante   Estudio historico-juridico de la Universidad Nacional (1881-1929) /   1973
Camposeco Cadena, Marco Antonio sustentante   La incompetencia como excepcion de precio y especial pronunciamiento /   1973
Camposeco Cadena, Marco Antonio sustentante   La incompetencia como excepcion de precio y especial pronunciamiento /   1973
Canales Fajer, Ma. del Carmen sustentante   Monografía sobre espectroscopia de Laser Román aplicada a compuestos inorgánicos /   1973
Canales López, Hector sustentante   Levantamiento aerofotogrametrico y estudio batimetrico de la Presa de Tepuxtepec, Mich. /   1973
Canales López, Maria Eugenia sustentante   El habla y su relacion con la odontologia /   1973
Canales Rios, José Arturo sustentante   El decomiso en el Codigo sanitario vigente /   1973
Canales Rios, José Arturo sustentante   El decomiso en el Codigo sanitario vigente /   1973
Canales Trevino, Rafael sustentante   El despido injustificado en el trabajo burocratico /   1973
Canales Trevino, Rafael sustentante   El despido injustificado en el trabajo burocratico /   1973
Canales Yanez, Irma Lilia sustentante   Anteproyecto de una planta de mantequilla y queso en Sentispac, Nayarit /   1973
Cancino, Luis A sustentante   La psique o personalidad del delincuente /   1973
Canedo Delgado, Concepcion, sustentante   El departamento de compras en la industria automotriz /   1973
Canela Godoy, José sustentante   El procedimiento de huelga, como expresion de la jurisdiccion social del trabajo /   1973
Canela Godoy, José sustentante   El procedimiento de huelga, como expresion de la jurisdiccion social del trabajo /   1973
Canepa Escamilla, Ana Maria del Rosario sustentante   Derechos de los trabajadores aduaneros ante la seguridad social /   1973
Canepa Escamilla, Ana Maria del Rosario sustentante   Derechos de los trabajadores aduaneros ante la seguridad social /   1973
Cano López, Hector sustentante   La auditoria operacional de inventarios y de las cuentas y documentos por pagar /   1973
Canseco Jimenez, Joaquin Federico sustentante   Formas cavitarias, retencion y anclajes en operatoria dental /   1973
Cantarell Lara, Jorge sustentante   Central Camionera Santiago Tianguistenco Edo. de Mexico /   1973
Canto Carbajal, José de Jesus sustentante   Servicios de Prensa ( un modelo para Unamex) /   1973
Canton Vinagre, Maria del Pilar sustentante   La sociedad anonima y su financiamiento por emision de obligaciones /   1973
Cantu Guerra, Manuel sustentante   Estudio experimental de una columna empacada para destilación /   1973
Canudas y Flores, Paz Luis Fernando, sustentante   Análisis de la infraestructura del sistema de educación superior y su relación con el desarrollo a nivel regional /   1973
Caparroso Franco, Tomás Alfonso sustentante   La universidad su sindicato de trabajadores y el derecho a su última huelga /   1973
Capella Vizcaino, Ma. Luisa sustentante   La huella mexicana en Leon Felipe /   1973
Capella Vizcaíno, Santiago, 1949- sustentante   Determinacion de residuos de pesticidas en leche por cromatografia en fase de vapor /   1973
Capetillo y Ruiz, Alberto sustentante   Control de produccion por medio de un sistema integrado de informacion /   1973
Caraballo Certucha, Jorge sustentante   Fabricacion de recipientes de polietileno por el metodo de rotomoldeo /   1973
Caram Mafud, Carlos sustentante   Consideraciones en torno a los sicofármacos y su uso en sicoterapia /   1973
Carbajal Matus, Cesar sustentante   Determinacion de la eficiencia en el uso de fondos en las sucursales A.N.D.S.A. /   1973
Carbajal Robleda, Alejandro sustentante   Odontologia infantil preventiva /   1973
Carbo Moreno, José Ernesto sustentante   Memoria de actividades: tercera fase de la reforma educativa /   1973
Cárdenas Andrade, Leopoldo sustentante   Comentarios fiscales y de auditoria interna en la construccion de inmuebles en condominio /   1973
Cárdenas Davila, José Luis sustentante   El terrorismo estudio socio-juridico /   1973
Cárdenas Davila, José Luis sustentante   El terrorismo estudio socio-juridico /   1973
Cárdenas Gonzalez, Cristina Irene sustentante   Aporte vitaminico de la leche de madres del medio rural, tratadas con un suplento alimenticio /   1973
Cárdenas Padilla, Patricia sustentante   Principios fundamentales de implantes endoóseos /   1973
Cárdenas Rodríguez, Lucio sustentante   Diversos sistemas de calificación y evaluación de la personalidad con el MMPI /   1973
Cardona Reyna, José Manuel sustentante   El avio y la refaccion en el fomento ganade-ro /   1973
Cardona Reyna, José Manuel sustentante   El avio y la refaccion en el fomento ganadero /   1973
Carlin Alvarez, Maria Teresa sustentante   Bases de una relacion binaria /   1973
Carlos Arechiga, Gloria Maria de Lourdes sustentante   Cambios microscopicos en la encia caracteristicos de la diabetes mellitus /   1973
Carmona Carmona, Humberto sustentante   El movimiento cooperativo en Mexico /   1973
Carmona Carmona, Humberto sustentante   El movimiento cooperativo en Mexico /   1973
Carmona Espinoza, Elsa Maricela sustentante   Seguro Variable /   1973
Carmona López, Blanca Reyna sustentante   Efecto de la alcalosis, el probenecid y la glicina sobre el consumo renal y la reabsorcion tubular de acido lactico /   1973
Carmona Medero, Miguel Ángel, 1948- sustentante   Destete precoz en conejos de raza de Nueva Zelanda /   1973
Carpio Utrillas, Cesar Jorge sustentante   Centro Comunal Social Cultural en Los Reyes de la Paz, Edo. de Mexico /   1973
Carranco Vera, Jaime sustentante   Aplicacion de la psicologia en odontopediatria /   1973
Carrano Castro, Edmundo sustentante   El delito de pandillismo : (análisis dogmatico) /   1973
Carrano Castro, Edmundo sustentante   El delito de pandillismo : (análisis dogmatico) /   1973
Carranza Chávez, Leticia sustentante   Protesis preconcebida /   1973
Carranza Ortiz, Maria Teresa sustentante   Sintesis del titanato de p-metoxifenilo /   1973
Carranza Ortiz, Mauro Arturo sustentante   Analisis tecnico economico acerca del costo de produccion de huevo y carne de pollo en el municipio de Queretaro, Qro. /   1973
Carrasco Breton, Arturo sustentante   La irretroactividad de la Ley federal de aguas /   1973
Carrasco Breton, Arturo sustentante   La irretroactividad de la Ley federal de aguas /   1973
Carrasco Valdés, Jorge, sustentante   Red de agua potable :   proyecto, construcción y mantenimiento /   1973
Carrasco Zanini Rincon, Alejandro E. sustentante   Estudio sobre secado de cebada en casa de trabajo de silos /   1973
Carreon Fuentes, Gregoria sustentante   Gingivitis /   1973
Carreon Torres, Armando sustentante   Organizacion contable de una industria de tableros de madera aglomerada /   1973
Carreon Urbina, Miguel Angel sustentante   Proyecto Las Truchas Michoacan, situacion actual y perspectivas futuras /   1973
Carrera García, Luz Maria sustentante   Teoria cinematica del contraste producido por dislocaciones en microscopio electronico /   1973
Carriedo Rico, Jorge Adalberto sustentante   Organizacion de la linea de reparaciones generales de carros caja /   1973
Carrillo de Albornoz y Avalos, Ramon Abelardo sustentante   La acción internacional en la produccion y en el comercio mundial del cafe. El caso de Mexico /   1973
Carrillo Esparza, Eduardo Jaime sustentante   Palacio Municipal en Abasolo, Tamps. /   1973
Carrillo Espinosa, Violeta sustentante   La crisis monetaria internacional /   1973
Carrillo Gomez, Alberto sustentante   "Que y donde buscar" catalogo de los libros disponibles sobre el area de finanzas /   1973
Carrillo Grajales, Miguel sustentante   Los origenes internos y externos de las juntas de conciliacion y arbitraje /   1973
Carrillo Grajales, Miguel sustentante   Los origenes internos y externos de las juntas de conciliacion y arbitraje /   1973
Carrillo Lara, Miguel sustentante   Planeacion de recursos humanos /   1973
Carrillo Perez, Gabriel Enrique sustentante   Fuentes energeticas en Mexico y sus posibilidades futuras /   1973
Carrillo Rosales, Ramon R. sustentante   Ensenanza modular; un sistema para una nueva universidad /   1973
Carrillo Vazquez, Juan Martin sustentante   Comentarios sobre la amortizacion fiscal de las perdidas de operacion en las empresas /   1973
Carro Santacruz, Jacinto E. sustentante   Los centros de capacitacion para el trabajo agropecuario /   1973
Carvajal Contreras, Máximo sustentante   Estudio de regimen aduanero mexicano /   1973
Carvajal Contreras, Máximo sustentante   Estudio de regimen aduanero mexicano /   1973
Carvajal Villegas, Lino sustentante   Practica de auditoria a una empresa naviera /   1973
Carvajal Waldheim, Hector sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminario de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Carvallo Ponton, Arturo sustentante   Sistema de valuacion financiera /   1973
Casab Velazquez, Aziz sustentante   Casa Club para una marina en Loreto T.B.C. /   1973
Casales Ortiz, Gloria sustentante   Analisis de un nuevo metodo para determinar colesterol serico /   1973
Casanova de Leon, Paulino sustentante   Diferencias fundamentales entre la depreciacion para fines financieros y fiscales /   1973
Casarin Valverde, Alberto sustentante   Investigaciones sobre el valor nutritivo del garbanzo (Cicer arietinum) para el cerdo en crecimiento y finalizacion /   1973
Casas Barba, Rodolfo Augusto sustentante   Aprovechamiento termico de los fondos de la destilacion primaria combinada de petroleo crudo /   1973
Casas Díaz, Dulce Maria sustentante   Bases parodontales de la protesis /   1973
Casas Mariaca, Celia de las sustentante   Clasificacion y tratamiento de cancer oral /   1973
Casas Martinez, Rosa Maria sustentante   Estudio experimental de un instrumento para regulacion y medicion simultanea de flujo /   1973
Casas Romero, José Luis sustentante   Contribucion al estudio de las especies de Babesia en bovinos de la Chontalpa, Tabasco /   1973
Casasa Araujo, Adan Alfredo sustentante   Etiologia de caries dental /   1973
Casillas Mejia, José Antonio sustentante   Una metodologia para el acortamiento de programas a costo minimo /   1973
Casillas Zavalza, Francisco Javier sustentante   Contradicciones de la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Castanares Alcala, Eduardo sustentante   Contribucion del M.V.Z. a un proyecto para el establecimiento de una explotacion de caprinos en el ejido La Loma del estado de Durango /   1973
Castaneda Fuentes, Enrique A. sustentante   Hornos forrajeros : metodologia de la ensenanza del Estado de Mexico /   1973
Castaneda Jimenez, Hector Francisco sustentante   Proyecto de un manual de Gobierno del Estado de Jalisco /   1973
Castaneda Mares, Alejandro sustentante   Proyecto de una especializacion para la carrera de ingenieria quimica : control electronico de procesos /   1973
Castaneda Tobin, Maria Paz M. sustentante   Diagnostico clinico y diagnostico histopatologico en endodoncia /   1973
Castaneda Valerio, Jesus Martin sustentante   Aspectos clinicos de las enfermedades de la mucosa bucal, etiologia y terapeutica /   1973
Castanedo Duck, Carmen sustentante   Nuevo metodo para determinar la actividad de la D-Glucosa -6- fosfato L-Mio-inositol-fosfato cacloaldolasa de neurosprora crassa /   1973
Castanon Cárdenas, Luis sustentante   Complicaciones con el uso de la analgesia y la anestesia en odontologia /   1973
Castanon Moreno, Jorge sustentante   La integracion de la industria automotriz terminal en Mexico y sus repercusiones en la balanza de pagos /   1973
Castellanos Caballero, Nicolas Jesus sustentante   Las instituciones de credito privadas /   1973
Castellanos Caballero, Nicolas Jesus sustentante   Las instituciones de credito privadas /   1973
Castellanos Cue, Francisco sustentante   Compactacion de suelos /   1973
Castellanos Roman, Miroslava G. sustentante   Breves consideraciones sobre la 3a. etapa de la reforma educativa desde el punto de vista de un monitor /   1973
Castellanos Saavedra, Celia sustentante   El delito de robo a que se refiere el articulo 375 del Codigo penal vigente /   1973
Castellanos Saavedra, Celia sustentante   El delito de robo a que se refiere el articulo 375 del Codigo penal vigente /   1973
Castellanos V., Luis Arturo sustentante   Evaluacion in vitro e in vivo de la eficacia de la ampicilina anhidra en problemas de diarrea y neumonias de origen bacteriano en becerros /   1973
Castillejos Salazar, Adela sustentante   Recopilacion de metodos para la estimacion de la viscosidad /   1973
Castillo Arriaga, Eduardo sustentante   Proceso de integracion socio-economica de Mexico en la frontera norte /   1973
Castillo Feregrino, Ladislao sustentante   Estudio juridico substancial del delito de despojo /   1973
Castillo García, Lucio sustentante   Epizootiologia de nematodos gastroentericos y pulmonares de los cerdos en Ocotlan, Jalisco /   1973
Castillo Huanaco, Salvador sustentante   Privilegios e inmunidades de los diplomaticos en la legislacion mexicana /   1973
Castillo Huanaco, Salvador sustentante   Privilegios e inmunidades de los diplomaticos en la legislacion mexicana /   1973
Castillo Inclan, Gustavo sustentante   Auditoria operacional del control de inventarios /   1973
Castillo Lanz Carpizo, Luis Alberto sustentante   Desarrollo del lenguaje de simulacion analogica-digital S.A.S. III /   1973
Castillo Orejel, Alejandro J. sustentante   Clinica Hospital Tlayacapan, Edo. de Mexico /   1973
Castillo Padilla, Cristobal sustentante   Breve estudio de metodos de análisis e interpretacion de estados financieros /   1973
Castillo Ruiz, Rafael del sustentante   Breve estudio sociocriminologico y economico del hombre primitivo : diversos problemas que presenta la educacion en Mexico y posibles soluciones /   1973
Castillo Salas, Julio sustentante   La educacion como una decision juridica politica fundamental /   1973
Castillo Salas, Julio sustentante   La educacion como una decision juridica politica fundamental /   1973
Castillo Uribe, Ruben sustentante   Proyecto de un establo lechero en el estado de Tlaxcala /   1973
Castillo Velasco Segura, Alejandro J. del sustentante   Aspectos financieros a considerar en proyecto de inversion /   1973
Castillo Villalon, Silvia Aide sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Castrejón Vázquez, Luis Ángel sustentante   La prueba pericial en el derecho procesal mexicano del trabajo a la luz de la teoría integral del mismo derecho procesal /   1973
Castrillon y Luna, Victor Manuel sustentante   El problema de la jurisprudencia de los Tribunales colegiados del circuito /   1973
Castrillon y Luna, Victor Manuel sustentante   El problema de la jurisprudencia de los Tribunales colegiados del circuito /   1973
Castro Aburto, Raul sustentante   Estudio integral sobre el Puerto de Zihuatanejo, Gro. /   1973
Castro Bautista, Estela sustentante   Monografia sobre los principales procesos petroquimicos /   1973
Castro Castillo, Hildeberto sustentante   Evaluacion de proyectos de inversion : casos practicos /   1973
Castro de la Cabada, María de los Ángeles sustentante   Producción de manteca de cerdo /   1973
Castro Esparza, Fidel sustentante   Excavacion de la ampliacion de la casa de maquinas en Infiernillo /   1973
Castro Falconi, Roger Francisco sustentante   La huelga en el Derecho comparado /   1973
Castro Falconi, Roger Francisco sustentante   La huelga en el Derecho comparado /   1973
Castro Gallardo, Luis sustentante   Irritantes fisicos y quimicos de la pulpa dental /   1973
Castro Larragoitia, Victor Manuel sustentante   Proyecto de abastecimiento de agua para la poblacion de Rio Verde, S.L.P. /   1973
Castro Medina, Edmundo sustentante   Proyeccion historica y moderna de la regulacion juridica de la adopcion /   1973
Castro Paniagua, Serafin sustentante   Anteproyecto de la Presa El Salto, en el Rio San Fernando, Tamaulipas /   1973
Castro Pedrozo, Ma. Cristina sustentante   Determinacion de la vibracion N-S en el espectro del infra-rojo para compuestos inorganicos /   1973
Castro Quiroz, Antonio sustentante   Presupuestos y asignacion de recursos /   1973
Castro Ramirez, Sergio Felix sustentante   Estudio de la contaminacion atmosferica debida a las reacciones fotoquimicas causadas por los oxidos de nitroceno /   1973
Castro Resines, Sergio Miguel sustentante   Funcionamiento y proposito de la construccion de un lenguaje de maquina para una microcomputadora /   1973
Castro Ruiz, Sergio sustentante   Importancia del análisis e interpretacion de los estados financieros en las empresas /   1973
Castro Sierra, Carlos Francisco sustentante   La ingenieria industrial en la avicultura /   1973
Castro Tellez, Giron sustentante   Relaciones internas del Colegio de Licenciados en Administracion de Empresas de Mexico /   1973
Castro Viniegra, Francisco sustentante   El procedimiento de reorganizacion de empresas pequenas y medianas en el noroeste de la Republica Mexicana /   1973
Castro Zamorano, Manuel Francisco sustentante   Analisis juridico de la evolucion y estructura del Sindicato Mexicano de Electricistas /   1973
Castro Zamorano, Manuel Fransisco sustentante   Analisis juridico de la evolucion y estructura del Sindicato Mexicano de Electrisistas /   1973
Catellanos Torres, Edgar B. sustentante   Analisis sobre las modalidades de la letra de cambio /   1973
Cautor Herrera, Eduardo sustentante   El delito de lenocinio /   1973
Cautor Herrera, Eduardo sustentante   El delito de lenocinio /   1973
Cazares Becerril, Juan Guillermo sustentante   Determinacion de impurezas en monocristales /   1973
Cazares García, Gustavo sustentante   La prueba testimonial en el Derecho mexicano del trabajo /   1973
Cazares García, Gustavo sustentante   La prueba testimonial en el Derecho mexicano del trabajo /   1973
Cazares Guzman, Graciela sustentante   Rehabilitacion oral por medio de protesis fija /   1973
Ceballos Ceballos, Rodrigo sustentante   Consideraciones y orientaciones sobre la contraloria /   1973
Cecena Cervantes, Carlos Guillermo sustentante   Automatizacion : su necesidad, proyeccion y recursos para plantas de proceso /   1973
Ceja Velazquez, Rosalba sustentante   Una nueva tecnica en la anestesia para la odontologia /   1973
Celada Aguilar, Alejandro sustentante   Victimologia /   1973
Celada Aguilar, Alejandro sustentante   Victimologia /   1973
Cepeda Gutierrez, Juan Oscar sustentante   El transporte en el desarrollo de la ALALC /   1973
Cepeda Izaguirre, Abraham sustentante   Proyecto para un codigo municipal en el estado de Coahuila /   1973
Cerecedo Díaz, Felipe sustentante   El jurado popular y el juicio de amparo /   1973
Cerecero Cabrera, Alfonso sustentante   Variacion de la resistencia del concreto en las estructuras /   1973
Ceron Ramirez, Vicente sustentante   La intermediacion en el Derecho del trabajo mexicano /   1973
Ceron Sanchez, Mario sustentante   La tecnica juridica del cheque de viajero /   1973
Cervantes Alvarez, Leticia sustentante   La prevision social en proteccion de la mujer /   1973
Cervantes Cabrera, Humberto Filemon sustentante   Presa Las Piedras /   1973
Cervantes de la Torre, Maria Luisa sustentante   Estudio juridico substancial del delito de asociacion delictuosa /   1973
Cervantes Gomez, Raquel sustentante   Regimen fiscal aplicable a una empresa distribuidora de medicinas /   1973
Cervantes Hernandez, Leonor A. sustentante   Breve estudio comparativo entre los programas de contabilidad I, II y III, plan 1968, que se imparten en la U.N.A.M. y en las academias de ensenanza tecnica comercial /   1973
Cervantes Islas, Julio Jonathan sustentante   Construccion de un aparato para medir temperaturas de transiciones superconductoras /   1973
Cervantes Orozco, José Luis sustentante   Hiperplasia dilantin : causas y tratamiento /   1973
Cervantes Zamorano, Efrain sustentante   La tercera fase de la reforma educativa /   1973
Cervera Gomez, Maria Constanza sustentante   Sistema de empaques patentes /   1973
Cesar Aldrete, Maria Isabel sustentante   Diseño, construccin y operacion de un espectrometro de masas para relaciones isotopicas de uranio /   1973
Cesar Lazcano, Ramon sustentante   Tercera etapa de la reforma educativa /   1973
Cetina Vadillo, Eugenio Augusto sustentante   Densidad electronica en aleaciones de metales nobles. Calor especifico electronico /   1973
Cevallos Esponda, Carlos A. sustentante   El ejercicio profesional del contador publico como perito ante el Tribunal Fiscal de la Federacion /   1973
Chacon Lemus, Clicerio sustentante   Estudio preliminar de viabilidad sobre la comercializacion del pulque enlatado /   1973
Chaia Shaadi, Juan sustentante   Analisis de la sociedad industrial y participacion del licenciado en administración de empresas /   1973
Chalela Solano, Munir sustentante   Una Secretaria de Turismo en Mexico /   1973
Chapa Bezanilla, Ma. del Carmen sustentante   Ensayo de selección e introducción de especies forestales para la producción de árboles de navidad en México /   1973
Chaparro Colin, José Martin sustentante   Los mantenedores de espacio /   1973
Charcas Contreras, Roberto sustentante   Estudio juridico substancial del delito de violacion a que se refiere el articulo 265 y siguientes del Codigo penal vigente /   1973
Charco Maldonado, José Fernando sustentante   Auditoria operacional interna /   1973
Chavarria Sampedro, Ma. Crsitina sustentante   Gastos indirectos, su tratamiento y aplicacion /   1973
Chávez Aguilar, Mario Gabriel sustentante   La reforma universitaria en la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Chávez Arias, Mario sustentante   Financiamiento oficial a la artesania mexicana /   1973
Chávez de la Torre, Arnoldo, sustentante   La investigación de la paternidad /   1973
Chávez Echeverria, Alicia sustentante   Analisis e interpretacion sobre aspectos culturales en la UNAM /   1973
Chávez Espejel, Patricia A. sustentante   Anestesia en odontologia /   1973
Chávez Fernandez, Mario Alberto sustentante   Posesion ilicita de enervantes : estudio juridico substancial /   1973
Chávez Gallegos, Hilda sustentante   Revision y casuistica del ameloblastoma en Mexico /   1973
Chávez Maciel, Eduardo sustentante   Lineamientos generales para el estudio /   1973
Chávez Momos Laura sustentante   Estudio de la reduccion a 40 horas de la semana laboral /   1973
Chávez Pena, José Alberto sustentante   Estudio dogmatico de la posesion y portacion ilicita de armas /   1973
Chávez Rivas, Fernando sustentante   Construccion de un equipo para la medicion de la conductividad termica en muestras delgadas y planas entre 243 K y 373 K /   1973
Chávez Sanchez, Ma. Cristina sustentante   Contribucion al conocimiento de la fauna hidrologica de la desembocadura del Rio Actopan Municipio de Ursulo Galvan, Veracruz /   1973
Chavira Santos, Heriberto Eduardo sustentante   Tratamiento endodontico y sus accidentes /   1973
Chen Charpentier, Benito Miguel sustentante   La busqueda de un nuevo parametro en el metodo de minimos cuadrados no lineales /   1973
Cherry Rodriguez, Jorge sustentante   El Derecho visigotico como fuente historica del Derecho mexicano /   1973
Chiapa Chavarria, Roberto sustentante   Centro de investigacion para el desarrollo de la produccion y venta de la floricultura en San Andres Totoltepec /   1973
Chimal García, Alfonso sustentante   Auditoria III /   1973
Chin Auyon, Manuel sustentante   Reestructuracion de una zona urbana de la Ciudad de Villahermosa, Tabasco /   1973
Chioye Guillen, Guillermo Alberto sustentante   El problema de la seguridad en la industria de la construccion nacional /   1973
Chirino Barajas, Luis sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Chirino y Pozos, José Luis sustentante   El parodonto en los viejos /   1973
Chong Alvarado, Francisco sustentante   Estudio del subsuelo en la Laguna Ixtapa /   1973
Chong Flores, Jesus sustentante   El regimen fiscal de las companias de finanzas /   1973
Chong Hernandez, Rafael sustentante   Comentarios de los estados financieros consolidados y su dictamen /   1973
Choperena Gonzalez, Carlos sustentante   Fosfato de dimetil dicloro vinilo /   1973
Christlieb Robles, Marta, sustentante   Las repúblicas del mundo de Fray Jerónimo Román y Zamora /   1973
Chung Rivera, Carlos sustentante   Los problemas contables y financieros en las sociedades cooperativas de produccion pesquera en Mexico /   1973
Ciklik Sneider, Sergio sustentante   Administracion de ventas en la industria juguetera /   1973
Cintora Gomez, Armando sustentante   Absorcion optica en centros /   1973
Cisneros Ibanez, Teobaldo Ramiro sustentante   Algunos estudios edaficos del Centro Regional de Desarrollo Fruticola "Adolfo Lopez Mateos", en San Luis de la Paz, Guanajuato /   1973
Cisneros López, Fernando sustentante   Desarrollo economico y politica estatal de fomento pecuario caso Sonora /   1973
Cisneros Rivera, Roberto sustentante   Servicio de asesoria financiera a pequenos industriales y comerciantes /   1973
Clark Rodriguez Leal, Ricardo sustentante   Estimulos fiscales a la importacion en el regimen aduanero /   1973
Clark y Rodriguez Leal, Ricardo sustentante   Estimulos fiscales a la importacion en el regimen aduanero /   1973
Cobos Capistran, Roberto sustentante   Auditoria de cuentas de resultados /   1973
Coello Ramirez, Ruben Daniel sustentante   Oligomerizacion de isopreno catalizada en fase homogenea con eterato de trifluoruro de boro /   1973
Colin García, Guillermo M. sustentante   Prestacion de los estados financieros principales /   1973
Colin Guzman, Andrés sustentante   Material didactico de contabilidad de sociedades /   1973
Colin Rodriguez, Alberto sustentante   Expediente continuo de auditoria /   1973
Collado Violante, Victoria Eugenia sustentante   Exodoncia en odontopediatria /   1973
Collazo Loyola, Roberto sustentante   La facultad discrecional del Ejecutivo de la Union en la expulsion de extranjeros /   1973
Collier's Urrutia, Jaime sustentante   Casas unifamiliares para obreros de La Industria Textil en Tulancingo, Hgo. /   1973
Colorado Herrera, Pedro Francisco sustentante   Las innovaciones al derecho sucesorio ejidal en la nueva Ley federal de la reforma agraria /   1973
Colosia Martinez, Francisco Javier sustentante   Investigacion bibliografica de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Colovic Vuletic, Nada sustentante   Comparacion de la fauna herpetologica de Yugoslavia con la de Mexico /   1973
Concha Madrazo, Olga Maria sustentante   Analisis bromatologico de sopas deshidratadas /   1973
Concha Malo, Juan de Dios sustentante   Diseno logico e implementacion electronica con circuitos digitales /   1973
Contla Rojas, Maria Elena sustentante   Vivencias del odontologo en las comunidades rurales mexicanas /   1973
Contreras Baez, Jorge P. sustentante   Examen diagnostico y preparaciones en protesis fija /   1973
Contreras Cedi, Oscar Ivan sustentante   Centro de Salud en Zupando de Ocampo Edo. de Hidalgo /   1973
Contreras Cotero, Guillermo sustentante   Revision bibliografica sobre placa bacteriana /   1973
Contreras Domínguez, Wilfrido sustentante   Importancia biologica y social de las reservas naturales : Estacion Experimental de Fauna Silvestre de San Cayetano, Edo. de Mexico /   1973
Contreras Espinosa, Ernestina sustentante   Control quimico de recubrimientos vinilicos /   1973
Contreras García, Felipe de Jesus sustentante   La funcion creadora de los tribunales sociales del trabajo /   1973
Contreras Hernandez, Jaime E. sustentante   La organizacion administrativa y contable del Centro de Informacion Cientifica y Humanistica de la U.N.A.M. /   1973
Contreras Montiel, José Luis sustentante   Control nervioso del comportamiento maternal en la coneja domestica, Oryctolagus Cunniculus, Linnaeus /   1973
Contreras Morales, Rocio del Carmen sustentante   Apuntes sobre sociedad anonima /   1973
Contreras Redondo, Alfonso sustentante   Repercusion contable y espiritu de las modificaciones a las leyes del impuesto sobre la renta e impuesto sobre sociedades mercantiles en las empresas /   1973
Contreras Santiago, Jorge sustentante   El desarrollo habitacional en Mexico /   1973
Contreras Torres, Salvador sustentante   Algunos aspectos de la contabilidad financiera y administrativa /   1973
Cooper D'Paola, Ramon Harden sustentante   Centro de Desarrollo Integral en el Pueblo de Jalatlaco en el Estado de Mexico /   1973
Cordera Perdomo, J. Guillermo sustentante   Sistema de contabilidad en la industria de fabricacion de fibras artificiales /   1973
Cordero Perez, Antonio sustentante   El papel del contador publico ante las computadoras /   1973
Cordoba Arellano, Patricia sustentante   Manejo del nino en odontopediatria /   1973
Cordoba Senties, Yolanda sustentante   Aspectos generales en ortodoncia preventiva /   1973
Coria Meza, Gregorio sustentante   Fuentes de financiamiento para el comercio exterior /   1973
Cornejo Rojas, Rosa Luz sustentante   Sintesis del acido 2-ciclopentan (2'-hidroxi-5-metilen-oxo) acetico-2'-O-lactona /   1973
Cornish, José Luis K. sustentante   Regimen financiero de los organismos descentralizados por servicio /   1973
Corona Granados, Carlos sustentante   La calumnia en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Corona Paredes, Ramon Gpe. sustentante   Creacion de una firma de consultoria a la empresa industrial /   1973
Corona V., Rodolfo sustentante   Determinacion de la mortalidad por medio de las tecnicas de William Brass /   1973
Coronado García, Rodolfo sustentante   La contragarantia en el contrato de fianza /   1973
Coronado Gutierrez, Ruth sustentante   Estudio protozoologico e hidrologico de algunas piscinas del D.F. y del Edo. de Morelos /   1973
Coronado, Juan sustentante   Viaje al reino de este mundo : Carpentier convertido en continente /   1973
Coronado Ortiz, C. Guillermo sustentante   Estudio socio-economico del estado de Hidalgo y su municipio Apan /   1973
Coronado Ortiz, Enrique sustentante   Maquinados no convencionales : maquinado electroquimico /   1973
Corral López, Elvira sustentante   Tramites y control contable en los expendios de billetes de loteria /   1973
Corral Valenzuela, Nora Alicia sustentante   Accidentes en la extraccion dentaria /   1973
Correa García, Sergio José sustentante   Las etapas procedimentales y el estudio de personalidad del delincuente /   1973
Corte Polanco, Marco A. sustentante   Promocion y relaciones en instituciones financieras /   1973
Cortés Rodriguez, Jaime Ismael sustentante   Seleccion de un sistema de cimentacion para un edificio en la Ciudad de Mexico /   1973
Cortés Roldan, Arturo sustentante   La ciudadania en el Derecho positivo mexicano /   1973
Cortez Iniguez, Carlos sustentante   Manual de administración para la pequena y mediana empresa /   1973
Cortina Murguia, Alejandro sustentante   Sistemas generales de contabilidad en una empresa fraccionadora en el Estado de Mexico /   1973
Cortina Suso, Andrés sustentante   La segurirdad industrial en las empresas costructoras /   1973
Corvera Sola, Alfredo sustentante   El fideicomiso /   1973
Corvo y Fernandez, Zenaida de los Angeles Mercedes Ramona de Jesus sustentante   El paisaje en tres novelas de Pereda : El sabor de la tierruca, Penas arriba y Sotileza /   1973
Cos Hernandez, Alicia sustentante   Matris-munium : antecedentes, regulacion y caracteres del matrimonio en los Estados Unidos Mexicanos /   1973
Cosio Nuno, Ma. Guadalupe sustentante   El licenciado en contaduria ante los principios de contabilidad /   1973
Cota Cesena, Ramon sustentante   Trabajo de maniobras de servicio publico en zonas bajo jurisdiccion federal /   1973
Coto Camporro, Maria Benigna sustentante   Algunas reflexiones sobre la obra abierta /   1973
Coto Cordova, Ricardo sustentante   Responsabilidad profesional frente a los eventos subsecuentes /   1973
Couret Espinoza, Eloisa sustentante   Estudio de la liberacion de vitaminas en el medio de cultivo por cepas del basidiomiceto ustilago ZEAE, aislado de maiz mexicano /   1973
Coutino Morales, José C. sustentante   Proyecto general de la estacion ferroviaria de Tapachula, Chis. /   1973
Couto Arenas, Manuel sustentante   La simulacion del capital en la constitucion de las sociedades anonimas /   1973
Crespo Martinez, Leonel R. sustentante   La auditoria administrativa en la direccion de empresas /   1973
Crespo Olvera, Aurelio sustentante   Los nuevos centros de poblacion ejidal en la Ley federal de reforma agraria /   1973
Cristiani Zaldo, Martha sustentante   Las exportaciones de Mexico al inicio de la decada de los anos setenta /   1973
Cristo Alvarez, Eduardo sustentante   Diseno y construccion de equipo instrumental para los laboratorios de comunicaciones y electronica /   1973
Cruz Aca, Ma. Margarita sustentante   Arrendamiento financiero /   1973
Cruz Amen, Andrés sustentante   Estudio sociojuridico del concubinato en Mexico /   1973
Cruz Arroyo, Fernando sustentante   Escuela elemental activa /   1973
Cruz Canales, Emilio sustentante   Instituciones del trabajo en nuestra legislacion : análisis critico /   1973
Cruz Chavarria, Pedro sustentante   Planeacion de la auditoria de inventarios en una empresa de servicios públicos /   1973
Cruz Díaz, Favio Carlos de la   Control de medicion a base de termopares en equipo de proceso quimico /   1973
Cruz Domínguez, Artemio sustentante   Implantacion de un sistema de costos estandar en una empresa que fabrica laminas de zinc para fotograbado /   1973
Cruz Donato, Eduardo sustentante   Factores previos para la construccion de puentes fijos /   1973
Cruz Hernandez, Felix de la sustentante   La auditoria externa en una compañia de seguros sobre la vida /   1973
Cruz Islas, Hector de la sustentante   Analisis comparativo de mil historias clinicas de animales afectados de rabia y animales sospechosos : bovinos y perros /   1973
Cruz Jimenez, Bruno sustentante   La prueba superviviente en el Codigo de procedimientos civiles para el Distrito Federal y Territorios /   1973
Cruz Juarez, Maria Elena sustentante   Reacciones inmunologicas cruzadas de cinco parasitos de ovinos /   1973
Cruz López, Rosa Cristina sustentante   La ensenanza de el proceso administrativo, administración 1 y el empleo de ayudas audiovisuales /   1973
Cruz Manjarrez de la Puente, Raul sustentante   Algunos aspectos de la reforma administrativa en la Secretaria de departamentos de estados analisados por el licenciado en administración /   1973
Cruz Mucino, Guillermina sustentante   Informe de practica profesional microtecnica para dosifcacion de bilirrubinas en recien nacidos /   1973
Cruz Ortiz, Francisco Javier sustentante   Imagen y conocimiento del INFONAVIT /   1973
Cruz Perez, Victor de la sustentante   El problema de la validez del Derecho /   1973
Cruz Ramos, Carlos Alfonso sustentante   Sintesis, estudio y caracterizacion de heteropolimolibdatos /   1973
Cruz Ramos, José Luis sustentante   Originalidad : algunas consideraciones generales sobre aspectos que pudieran influirla y una técnica especifica para su incremento /   1973
Cruz Ramos, Maria Susana sustentante   Breve estudio sobre anodoncia y sus variantes /   1973
Cruz Rios, Cuauhtemoc sustentante   Costeo directo como base para la obtencion de utilidades y la toma de decisiones /   1973
Cruz Romero, Teofilo sustentante   Delito de fraude a que se refiere la fraccion XII del articulo 387 del Codigo penal : estudio dogmatico /   1973
Cruz Solorza, Zenaido sustentante   El mercado de la industria farmaceutica en Mexico : situacion actual y perspectivas /   1973
Cruz Toledano, Violeta Gloria sustentante   Centro Civico Social Rural para un poblado de reacomodo en Choapan, Oax. /   1973
Cruz Ulloa, Blanca Susana sustentante   Recopilación bibliográfica sobre alimentos fermentados de maíz en México y otros países Latinoamericanos /   1973
Cruz Vazquez, Raul sustentante   Preferencia del salario de los trabajadores frente al fisco /   1973
Cuadra Villegas, Roberto Jaime sustentante   Higiene y seguridad industrial en una planta congeladora de fresa en Zamora, Michoacan /   1973
Cuahonte Rios, Leopoldo sustentante   La suspension del acto reclamado en materia penal /   1973
Cuataparo Nunez, Ricardo sustentante   Consideraciones sobre las ultimas reformas a los instructivos de la Direccion General de Auditoria Fiscal Federal /   1973
Cue López, Fco. Fernando sustentante   Enfoque para el tratamiento de gastos y costos mediante la contabilidad por areas de responsabilidad /   1973
Cuellar Frias, Mario sustentante   [Analisis estructural del edificio B, del Hotel Acapulco Princess, de Acapulco, Gro.] /   1973
Cuellar Gasca, Ricardo sustentante   El Derecho laboral y el problema de la vivienda para los trabajadores /   1973
Cuenca Unzueta, Froylan M. sustentante   El derecho a la huelga y la suspension legal del trabajo /   1973
Cuesta Ledezma, Raymundo sustentante   Proyecto de ferrocarril de alta velocidad entre las ciudades de Mexico y Toluca /   1973
Cuesta Romero, Jaime Manuel sustentante   Tratamiento intrauterino de vacas repetidoras /   1973
Cueto Hurtado, Elsa del Rosario sustentante   Patologia pulpar /   1973
Cueva Cerpa, Mario Alberto sustentante   Comentario sociologico juridico sobre los estupefacientes y drogas peligrosas /   1973
Cuevas Díaz, Maria Teresa sustentante   Sintesis y estudio espectroscopico de hexametoxi-compuestos : derivados de la 2,4,5,2;4; 5-hexametoxi-hidrobenzoina y de la 1,3-bis (2,4,5-trimetoxifenil)-propanodiona-1,2" /   1973
Cuevas Fernandez, Benedicto sustentante   Problemas agricolas de Mexico : análisis y perspectivas /   1973
Cuevas Miranda, Perla Eugenia sustentante   Investigacion de anticuerpos antileucemicos en familiares de pacientes con leucemia /   1973
Cuevas Morales, Alfredo sustentante   Evolucion del concepto de mercadotecnia hasta su concepcion presente /   1973
Cuevas Pozos, Rafael sustentante   La mercadotecnia en las exportaciones /   1973
Cuevas Renaud, Baltasar sustentante   Calibracion y operacion de un medidor de humedad y de peso volumetrico del suelo que usa fuentes radiactivas /   1973
Cuevas Uribe, Juan Arturo sustentante   Ideas filosoficas sobre la educacion en Aristoteles /   1973
Culebro Siles, Carlos E. sustentante   Organizacion interna de una empresa /   1973
Curiel Rodriguez, José Luis sustentante   Contraloria /   1973
Darwin Perez, José G. sustentante   Aplicaciones estadisticas al control de procesos industriales /   1973
Davalos Cabañas, Angel sustentante   La administración de las inversiones circulantes y permanentes /   1973
Davila Medina, Rogelio sustentante   Relaciones humanas del auditor interno /   1973
Defosse Herrero, Sergio Arturo sustentante   Complejo habitacional en la Colonia Napoles, Mexico, D.F. /   1973
Degollado y Velez, Carlos Ramon sustentante   Tecnica de la sobre dentadura /   1973
Dehesa Villalpando, Gilberto Enrique sustentante   Naturaleza juridica de las juntas de conciliacion y arbitraje en la teoria integral /   1973
Delgado Bravo, Manuel sustentante   Toma de impresiones en prostodoncia total /   1973
Delgado Hernandez, Maria Luisa A.M. sustentante   Patologia pulpar /   1973
Delgado Pena Montalvo, Federico sustentante   Sintesis y estudio estructural de complejos de bases de Schiff tridentadas con Fe II /   1973
Delgado Ponce, Nestor Manuel sustentante   Determinacion de algunas actividades enzimaticas del ciclo de Krebs en el espermatozoide humano eyaculado /   1973
Delgado Ramirez, Celso H. sustentante   La legislacion electoral federal en Mexico : análisis historico, juridico de un instrumento para la democracia /   1973
Delgado Soto, Dora Luz sustentante   Herpesvirus en odontologia /   1973
Delgado Tico, Candido sustentante   Quimioterapia de las infecciones /   1973
Dena Bravo, Rosendo sustentante   Normas de proteccion radiologica en la medicina veterinaria /   1973
Deneken Garces, Archibaldo Juan sustentante   Investigacion y desarrollo industrial /   1973
Deveza Tello, José Rodolfo sustentante   Preparacion y abturacion de los conductos radiculares /   1973
Díaz Barriga Martinez, Edmundo G. sustentante   El retiro voluntario en el Derecho mexicano /   1973
Díaz Cancino, Joaquin sustentante   La necesidad de una legislacion unitaria en materia de prevision social /   1973
Díaz Castillo, Rogelio sustentante   La minoria penal /   1973
Díaz Cisneros, Manuel sustentante   Influencia de las clases sociales y las ideologias en el derecho /   1973
Díaz de la Vega Gonzalez, Fernando sustentante   Algunos problemas de geotecnia en la construccion de la presa hidroelectrica "La Angostura Chiapas" /   1973
Díaz Escarcega, Jesus sustentante   Estudio geologico y geohidrologico del area Camargo, Valle de Zaragoza, Naica, estado de Chihuahua /   1973
Díaz Flores, Alberto sustentante   Estabilidad de oxitetraciclina base a temperaturas elevadas en solucion de propilen-glicol /   1973
Díaz Gonzalez Medina, Ricardo sustentante   Memoria de actividades; tercera etapa de la reforma educativa modular 73 /   1973
Díaz Guerrero, José Alberto sustentante   Centro Social en Chimalhuacan Estado de Mexico /   1973
Díaz Guerrero, Sergio sustentante   La contabilidad, su origen, evolucion, principios, objetivos, y campo de acción del contador publico /   1973
Díaz Hermosillo, María del Consuelo sustentante   La agresión : estudio comparativo de diversos modelos conceptuales /   1973
Díaz Illescas, Maria Doria sustentante   Soportes protesicos /   1973
Díaz Infante de la Mora, Manuel E. sustentante   La praxis del reconocimiento de gobiernos como principio del derecho de gentes /   1973
Díaz López, Rolando sustentante   Estudio geologico de la parte nororiental de la Sierra de San Julian de Melchor Ocampo, estado de Zacatecas /   1973
Díaz Marmolejo, Eduardo sustentante   Implantacion de un sistema de costos estandar en un laboratorio de productos medicinales /   1973
Díaz Marsch, Marta sustentante   Principios activos de la marihuana, su síntesis y derivados con actividad psicotrópica /   1973
Díaz Martin del Campo, Jesus Benjamin sustentante   Complicaciones en la endodoncia /   1973
Díaz Mercado Queijeiro, Horacio M. sustentante   Auditoria de nominas en un sistema de procesamineto electronico de informacion /   1973
Díaz Miranda, Sofía Yolanda sustentante   Influencia de la desnutricion perinatal sobre el desarrollo del arbol dentritico cortical en la rata /   1973
Díaz Moreno, José sustentante   Las declaraciones americanas en las conferencias internacionales y su contenido juridico /   1973
Díaz Mota, Homero sustentante   El regimen juridico del Derecho de propiedad de los extranjeros en Mexico /   1973
Díaz Ney, Francisco de Paula sustentante   Conceptos actuariales del contrato de deposito en administración como instrumento de financiamiento para pasivos contingentes /   1973
Díaz Ortiz, Angel Rafel sustentante   De las rectificaciones de actas del estado civil /   1973
Díaz Pineda, José de Jesus sustentante   Aspectos administrativos, fiscales y contables a establecer en una industria de productos alimenticios cuando existe una oficina coordinadora, fabricas y/ o sucursales /   1973
Díaz Rodea, Delio sustentante   Elementos basicos del archivo permanente y su importancia en la revision de estados financieros /   1973
Díaz Rodriguez, Alejandro sustentante   Sintesis de para ter butil fenol /   1973
Díaz Rodriguez, Humberto sustentante   Practica de auditoria en una empresa constructora /   1973
Díaz Salas, B. Roberto sustentante   Proyecto de desarrollo de la Mina La Parrandera y de su planta de beneficio, municipio de Mapimi, Durango /   1973
Díaz Torres, Susana Ines sustentante   Neoplasia benigna bucal /   1973
Díaz Vilchis, Jesus Arturo sustentante   El metodo de detallistas, sistema para el control de mercancias en las tiendas de autoservicio /   1973
Díaz Villagomez, Manuel sustentante   La contabilidad por areas de responsabilidad y su aplicacion en una institucion de seguros /   1973
Díaz Villar, Agustin sustentante   El comite particular ejecutivo en la Ley federal de reforma agraria /   1973
Dickinson Calderon, Patricia sustentante   Mercado en el Barrio de Santiago Ixtacalco norte Distrito Federal /   1973
Diez de Bonilla Ochoa, Claudia sustentante   La funcion social de la empresa en Mexico /   1973
Diez Gonzalez, Rafael sustentante   Comparacion de metodos para disenar columnas esbeltas de concreto reforzado por carga vertical /   1973
Dijk Kocherthaler, Sylvia Catharina van sustentante   La vision dramatica de un espiritu espanol : tres comedias renacentistas de Torres Naharro /   1973
Djaddah Herdaji, Rafael sustentante   Impuesto sobre las erogaciones por remuneraciones al trabajo personal prestado bajo la direccion y dependencia de un patron : impulestos especiales /   1973
Domínguez Brambila, Ricardo sustentante   El municipio : su mision historica y su importancia actual en Mexico /   1973
Domínguez Castillo, Luis sustentante   Ingenieria de producto : conceptos, análisis y metodologia /   1973
Domínguez Cruz, Adalberto sustentante   Diseno de canal presforzado para transportador de banda de 21 metros de claro /   1973
Domínguez Domínguez, Luis J. sustentante   Aplicacion de los principios modernos de sanidad y manejo en una granja /   1973
Domínguez Domínguez, Raul sustentante   Analisis de la politica demografica en Mexico /   1973
Domínguez Esquivel, José Manuel sustentante   El problema de asignacion de indices y algunos algoritmos de asignacion para patrones de difraccion de rayos X producidos por polvos /   1973
Domínguez García, Rogelio S. sustentante   Control de importaciones en un sistema de costos estandar /   1973
Domínguez Gomez, Manuel Renan sustentante   Evaluacion economica de una nueva planta para la obtencion de monomero de cloruro de vinilo en el complejo petroquimico de Pajaritos, Veracruz /   1973
Domínguez Gomez, Marcos sustentante   La ratificacion de los tratados internacionales /   1973
Domínguez Morales, Maria del Carmen sustentante   La sociedad anonima como fuente de credito mercantil /   1973
Domínguez Torres, José A. sustentante   Estudio de la cimentacion de un edificio en la Ciudad de Mexico /   1973
Domínguez Torres, Ma. del Carmen sustentante   Estudio comparativo de las características de la personalidad de un grupo de mujeres estériles con otro de mujeres fértiles por medio de la utilización del MMPI /   1973
Domínguez Zerboni, Agustin sustentante   Estudio de factibilidad economica de una zona de riego por bombeo /   1973
Dorantes Lanz, Guillermo sustentante   El derecho fundamental de libertad y la intervencion del Estado /   1973
Dorbecker Castillo, Luis, sustentante   Estudios económicos y financieros con vistas al establecimiento de tarifas de agua potable /   1973
Drago Serrano, Clara sustentante   Efecto de algunos esteroides y nucleotidos sobre la fluorescencia intrinseco de la membrana de espermatozoides humanos /   1973
Duarte Muñoz, Carlos R. sustentante   Diseno y construccion de un cohete de propelente liquido para sondeo atmosferico /   1973
Duarte Ortega, Eva sustentante   La unidad agricola industrial para la mujer no ejidataria en la Ley federal de reforma agraria /   1973
Dueñas Maradiaga, Gustavo sustentante   La planeacion de la auditoria /   1973
Dufoo Garces, Raul sustentante   Investigacion bibliografica en tesis y trabajos de investigacion de la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Duhalt Villar, Mauricio sustentante   El control de los espacios en la dentadura infantil /   1973
Durán Casillas, Judith, sustentante   La depresión Chapala-Acambay-México-Oriental /   1973
Durán Cervantes, Luis Fernando sustentante   La contabilidad como auxiliar en las empresas /   1973
Durán Macias, Enrique sustentante   El contrato de credito con el Banco Interamericano de Desarrollo /   1973
Durán Payan, Silvia Guadalupe sustentante   Ideologia y arte /   1973
Durán Perales, Samuel sustentante   Funcion social de los certificados de participacion inmobiliaria del Banco Nacional de Obras y Servicios Publicos, S.A. /   1973
Durán Pinales, Arturo sustentante   La novacion en el Derecho del trabajo /   1973
Durán Pintos, Maria Ivonne sustentante   Absceso parodontal /   1973
Durán Suarez, Fidelmar sustentante   Proyecto de organizacion de un departamento de auditoria interna, para control y vigilancia de las cooperativas escolares /   1973
Durán Torres, Guillermo sustentante   Normas de seguridad en el manejo y transporte de productos por medio de autos tanque /   1973
Echaniz Poo, Gabriel Roberto sustentante   Los asentamientos humanos no controlados y su posible solucion : el caso de la Ciudad de Mexico /   1973
Echave y Obregon, Luis Antonio sustentante   El uso del water pik /   1973
Echeverria Hernandez, Luis sustentante   Informes externos por sectores de operacion /   1973
Eguiarte Calderon, Enrique Diego M. sustentante   La clausula de exclusion sindical en la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1973
Elias Azar, Alberto sustentante   Medios de contraste radiologicos /   1973
Elias López, Enrique Eduardo sustentante   Analisis de aceros por absorcion atomica /   1973
Elizalde Angeles, Julio Antonio sustentante   Opiniones profesionales del contador publico diestras al dictamen sobre estados financieros /   1973
Elizalde David, José Luis sustentante   Situacion economica actual : problemas y perspectivas de la industria curtidora en Mexico /   1973
Elizalde Valdes, Fernando Luis sustentante   Desarrollo para la produccion a escala rutinaria de yodo-131 /   1973
Embriz Trejo, Ma. de los Angeles sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Enciso González, José Luis, sustentante   Panoramica actual de los recursos y la infraestructua en el Estado de Guerrero /   1973
Enriquez Castillo, Armando sustentante   Organizacion administrativa y contable de un restaurante-bar de lujo /   1973
Enríquez Flores, Alma Graciela sustentante   La fatiga y sus repercusiones en la industria /   1973
Enriquez Leon, Carlos sustentante   La banca de deposito y la banca de inversion análisis del periodo 1960-1971 /   1973
Erazo Brito, Alejandro sustentante   Analisis critico del problema pesquero por entidades federativas /   1973
Escalada Samperio, Olga sustentante   Aspectos psicológicos en la familia de delincuentes /   1973
Escalante y Ramirez, Angel Francisco sustentante   Aplicacion de la programacion a la ingenieria de diseño y construccion de una planta hidrodesulfuradora integrada a una refineria /   1973
Escalona Becerril, Alejandro sustentante   Diseno de un amplificador de audio transistorizado de mediana potencia y bajo costo /   1973
Escalona López, Juventino sustentante   Fusion de sociedades /   1973
Escalona Martinez, Jacinto sustentante   Operatoria dental : restauracion /   1973
Escalona y García, Héctor Javier sustentante   Estudio de la reaccion de la dimedona con los acetatos de enol de algunas acetonas /   1973
Escaloni Campeas, Lawrence sustentante   Estudio sobre las posibilidades de reestructuracion del laboratorio de electromagnetismo de la Facultad de Quimica, UNAM /   1973
Escamilla Cano, Olivia sustentante   Mercado Municipal en cooperativa /   1973
Escamilla Gurrola, José Guillermo sustentante   Estudio nosografico de fasciola hepatica del ganado bovino sacrificado en el rastro de Tuxtla Gutierrez, Chiapas /   1973
Escamilla Velazquez, Guillermo Agustin sustentante   La prima de antiguedad por muerte /   1973
Escarcega Fujigaki, Alejandro sustentante   Fundamentos de auditoria /   1973
Escobar Aguayo, Raul sustentante   Organizacion administrativa y contable de un negocio agricola /   1973
Escobar Aguirre, Ma. Eugenia sustentante   Nocion de acto de comercio para configurar al comerciante /   1973
Escobar Ortiz, Maria Berenice sustentante   Trastornos hemorragicos : breves consideraciones /   1973
Escobedo Aguirre, Francisco sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis /   1973
Escobedo de la Torre, Hugo sustentante   Protesis inmediata /   1973
Escobedo Montes de Oca, Carlos sustentante   El Departamento de Asuntos Agrarios y Colonizacion : funciones y atribuciones /   1973
Escotto Gomez, Raul sustentante   Programa de caminos alimentadores en la costa de Jalisco /   1973
Escudero Trujillo, Lucina sustentante   Administracion de recursos humanos por integracion y autocontrol /   1973
Eskauriatza Araux, Jaime sustentante   La investigacion de operaciones en la programacion de proyectos de inversion /   1973
Esnaurrizar Jurado, Jorge Hector sustentante   Ensayo sobre la influencia de los concentrados vitaminicos A D3 E en los lechones del nacimiento al destete /   1973
Esparza Borges, Alfonso sustentante   Contribucion al estudio de los efectos gluconeogenicos al cortisteroide flumetasona por administración oral de cerdos /   1973
Espina Gonzalez, Pablo sustentante   Comentarios sobre la auditoria de inventarios /   1973
Espindola Benitez, Rene sustentante   Ensayo de neguvon inyectable en el tratamiento de la ancylostomiasis canina /   1973
Espíndola Vargas, Carlos sustentante   Estudio de factibilidad económica y financiera de un proyecto de riego /   1973
Espino Carrera, Yolanda sustentante   Las funciones del departamento de personal en el comercio organizado del Distrito Federal /   1973
Espino de la O, Everardo sustentante   El articulo 71 del Codigo fiscal de la federacion : estudio juridico-substancial /   1973
Espino García, M. Gabriel sustentante   Tercera fase de reforma educativa /   1973
Espinosa Aranda, Juan Manuel sustentante   Diseno y construccion de los circuitos electronicos para un sistema multiplex de una red de telemetria sismica /   1973
Espinosa Aranda, Juan Manuel sustentante   Diseno y construccion de los circuitos electronicos para un sistema multiplex de una red de telemetria sismica /   1973
Espinosa Becerra, Roberto sustentante   Comentarios sobre la contabilidad y sus principios /   1973
Espinosa Becerril, Antonio sustentante   Estudios entomologicos de los mosquitos y chaquistes en la Isla del Carmen, Campeche /   1973
Espinosa de los Monteros Guerra, Manuel A. sustentante   Auditoria operacional en un organismo descentralizado : Instituto Nacional de Energia Nuclear /   1973
Espinosa de los Monteros Mejia, Antonio Bernardo sustentante   Obtencion del galio metalico /   1973
Espinosa Escobar, Luis Angel sustentante   Manifestaciones del parodonto en infantes /   1973
Espinosa Fernandez, Francisco sustentante   Las investigaciones de mercado como un principio de racionalidad /   1973
Espinosa Hernandez, David sustentante   Memoria de la labor como monitor /   1973
Espinosa Meléndez, María Teresa sustentante   Mantenedores de espacio /   1973
Espinosa Rivera, Maria de los Angeles sustentante   El maestro Ezequiel A. Chavez y su preocupacion por lo mexicano /   1973
Espinosa Ruiz, José Antonio sustentante   La proteccion integral de los ancianos como necesidad juridica en la Ley federal del trabajo /   1973
Espinosa y Vendrell, Ernesto Raul sustentante   Factores que determinan la eficiencia de produccion en explotaciones de ganado bovino productor de leche en el Valle de Mexico /   1973
Espinoza Elizarraras, José Antonio sustentante   Estacionamiento militar convencional /   1973
Espinoza Gonzalez, Pedro sustentante   Anteproyecto de un combinado siderurgico en el Istmo de Tehuantepec /   1973
Esponda Gaxiola, Alejandro sustentante   El viento solar /   1973
Esponda Gaxiola, Marco A. sustentante   Analisis de la opinion de los derechohabientes acerca del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1973
Esqueda Martinez, Juventino sustentante   La elaboracion y evaluacion de proyectos industriales y la contabilidad /   1973
Esquivel Ayala, Ascension sustentante   El análisis financiero como complemento de la auditoria /   1973
Esquivel Navarro, Agustin sustentante   Intervencion del contador publico en una empresa concesionaria de vehiculos /   1973
Estefa Ferrer, Carlos Juan sustentante   Instituto de la Danza Folklorica en Cuernavaca, Morelos /   1973
Estrada Brawn, Carlos sustentante   Prevencion de caries y parodontopatias metodo autoayuda /   1973
Estrada Cordoba, José Carlos sustentante   Clinica con 24 camas y sugerencias al plano regulador del Poblado de Apaxco de Ocampo /   1973
Estrada Cortés, Armando sustentante   La reforma educativa en la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Estrada Esquivel, Antonio sustentante   Ahorro de tiempo y disminucion de trabajo para el odontologo con la ayuda de la asistente dental en la practica de la odontologia moderna /   1973
Estrada García, Yolanda sustentante   Implantacion de un sistema de análisis y valuacion de puestos en una empresa mediana /   1973
Estrada Meza, David sustentante   Evolucion de la legislacion de los riesgos de trabajo en Mexico /   1973
Estrada Rodriguez, Fernando sustentante   La dinamica de la estructura aduanal mexicana /   1973
Estrada Ruiz, Jesus sustentante   Glandulas salivales /   1973
Estrada Vidal, Herlinda sustentante   Estudio de las variaciones y desviaciones en los costos /   1973
Estudillo Amador, Jorge sustentante   La patria potestad y la tutela como instituciones protectoras del menor /   1973
Estudillo Perez, Jeremias sustentante   Es procedente la creacion de tribunales federales agrarios /   1973
E'vers Conde, Juan Enrique Federico sustentante   El regimen juridico de los trabajadores de confianza /   1973
Fabri Mata, Ma. Cristina sustentante   Necesidad de una planeacion a nivel nacional de la pesca en Mexico /   1973
Fajardo Peña, Ma. de los Angeles sustentante   Arrendamiento financiero /   1973
Fajardo Román, Marco Antonio, 1948- sustentante   Valor terapeutico de la dialisis peritoneal en la insuficiencia renal de los candidos /   1973
Farfan Castell, Rodolfo sustentante   Las notas a los estados financieros como complemento y parte integrante de los mismos /   1973
Farias Díaz, Rodolfo sustentante   Tratamiento de conductos radiculares en una sesion operatoria /   1973
Farill Guzman, Jorge sustentante   Importancia y necesidad de la prevencion en odontologia /   1973
Favila Huerta, Carlos sustentante   Las propuestas y la administración por objetivos /   1973
Felix Díaz Placeres, Alfredo sustentante   Caracteristicas de la funcion jurisdiccional y de los organos encargados de ejercerla en Mexico /   1973
Felix Martinez, Hector Eduardo sustentante   Analisis estructural de la industria aceitera en Mexico /   1973
Felix Urbalejo, Rafael Leonardo sustentante   La ganaderia bovina en el estado de Sonora /   1973
Felix Valenzuela, Maria de los Angeles sustentante   Medios selectivos de enterobacteriaceas para determinar salmonella y shigella /   1973
Ferat Martinez, Ricardo sustentante   Aspectos contables en una empresa constructora de obras publicas /   1973
Feria Martinez, Antonio sustentante   El municipio de Santiago Tejupan, Oax., en el marco del desarrollo integral de la comunidad rural /   1973
Fernandez Ancona, Maria de Lourdes sustentante   Erupcion dentaria /   1973
Fernandez Arvizu, Gilberto sustentante   Proceso de trabajo, tecnica y ciencia : Mexico 1940-1960 /   1973
Fernandez Blanco, Felipe H. sustentante   El análisis de la comunicacion interna /   1973
Fernandez Calderon, Arturo sustentante   Estudio de los recursos acuiferos /   1973
Fernandez Carrasco, Angel sustentante   Revaluacion de activo fijo /   1973
Fernandez de Cevallos y Ramos, Ramiro sustentante   la funcion fiduciaria en Mexico /   1973
Fernandez de Cordova, Ana Ma. de los sustentante   Los consejos de administración en la sociedad anonima /   1973
Fernandez de Cordova, Ana Ma. de los Remedios sustentante   Los consejos de administración en la sociedad anonima /   1973
Fernandez de la Torre, Ma. de Los A. sustentante   Algunos comentarios sobre el dictamen del contador publico /   1973
Fernandez Fernandez, Jaime sustentante   Alternativas que tienen los futuros egresados de la carrera de L.A.E. para el ejercicio de su profesion /   1973
Fernandez Guerra Mendoza, Armando Ausencio sustentante   La extradicion en el Derecho internacional /   1973
Fernandez Herrera, Luis sustentante   La semana de cinco dias laborables en Mexico /   [1973?]
Fernandez López, Ramon sustentante   Determinacion de la capacidad real de un equipo de perforacion /   1973
Fernandez Manzo, Herminio sustentante   Algunos comentarios sobre la actual Jurisprudencia mexicana sobre marcas /   1973
Fernandez Manzo, Herminio sustentante   Algunos comentarios sobre la actual jurisprudencia mexicana sobre marcas /   1973
Fernandez Manzo, Olga Yolanda sustentante   Mexico y la actual situacion monetaria internacional /   1973
Fernández Muñiz, Bertha Esther sustentante   Sistematización de la enseñanza aplicada al curso de teorías psicológicas de la instrucción /   1973
Fernandez Ornelas, Luis F. sustentante   Reclutamiento y seleccion de personal en las tiendas de auto-servicio del D.F. /   1973
Fernandez Perez, Raul Angel sustentante   La administración del comercio exterior en Mexico /   1973
Fernandez Rivera, Hernan sustentante   El derecho de asociacion profesional a la luz de la teoria integral /   1973
Fernandez Rosillo, Carlos sustentante   La revolucion como factor de cambio en el orden juridico de un pais /   1973
Fernandez Sanchez, Jesus sustentante   El contrato de caracter internacional /   1973
Fernandez, Sergio M. sustentante   Estudio del flavomycin incrementador del crecimiento en bovinos de engorda /   1973
Fernandez Tavera, Alberto sustentante   Centro de Difusion Cultural y Capacitacion Tecnica en San Francisco Tlalcilalcalpan Edo. de Mexico /   1973
Fernandez Tome, Ricardo sustentante   Teoria sobre propagacion de ondas sismicas y el pulso P /   1973
Ferreny Consarnau, Antonio sustentante   Modulacion de voltaje en blancos nucleares /   1973
Ferrer Espadin, Ma. de Lourdes sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1973
Ferreyro Rodriguez, Humberto sustentante   Porcentaje de los equinos destinados al rastro que presentan el factor reumatoide y variaciones en el liquido sinovial /   1973
Fiallega Paredes, Maria Cristina sustentante   El Pensador Mexicano y dos periodicos insurgentes /   1973
Fierro, Julieta sustentante   Emision continua en nebulosas planetarias /   1973
Fierro Terrazas, Ismael sustentante   Perspectivas en el abastecimiento interno de materias primas minerales para la industria siderurgica nacional /   1973
Figueroa Cobián, Rómulo Andrés, sustentante   El desarrollo industrial y las políticas comerciales de México desde 1950 /   1973
Figueroa Moreno, Luis Ramon sustentante   Objetividad de la auditoria y la utilidad de su informacion /   1973
First Shulamis, Margolis sustentante   Manejo del paciente infantil en la clinica de endodoncia /   1973
Fletes Renteria, Pedro sustentante   Situacion juridica de los empleados bancarios /   1973
Flores Andrade, Guadalupe G. sustentante   Introduccion a los quimioterapeuticos /   1973
Flores Bayola, Gladys sustentante   Cuatro calas en la expresion literaria de don Ramon del Valle Inclan /   1973
Flores Bello, Rafael sustentante   El análisis de capital de trabajo /   1973
Flores Bustamante, José Humberto sustentante   Aspectos estadisticos del servicio telegrafico Internacional /   1973
Flores Carballo, Ana Silvia sustentante   El presupuesto de egresos en una Secretaria de Estado /   1973
Flores Castillo, Ruben D. sustentante   La tecnica de impuestos diferidos y su efecto en los estados financieros /   1973
Flores Castro, Maria Cristina sustentante   Consideraciones generales sobre el estado de choque /   1973
Flores de la Torre, Marcos sustentante   Generalidades del financiamiento en las empresas industriales /   1973
Flores Díaz José Luis sustentante   Endodoncia preventiva /   1973
Flores Durán, Sabino sustentante   La ciudadania : estudio critico de la institucion e incidencias en el Derecho constitucional mexicano /   1973
Flores Estrambasaguas, Juan José sustentante   La prueba en el procedimiento laboral /   1973
Flores Flores, Ma. del Socorro sustentante   Aspecto contable y fiscal del contrato de comision aplicado a una compania maderera /   1973
Flores García, Alfredo sustentante   La reivindicacion de los derechos de los trabajadores a cargo de las autoridades de trabajo a la luz de la teoria integral del Derecho del trabajo /   1973
Flores Gasca, José A. sustentante   la tercera etapa de la reforma educativa /   1973
Flores Gasca, Juan Manuel sustentante   Dermopatias en la estomatologia /   1973
Flores Hernandez, José Luis sustentante   El sector externo de Mexico y sus relaciones economicas con Japon /   1973
Flores Jasso, Alicia sustentante   Breve estudio sobre la depreciacion y su reglamentacion fiscal /   1973
Flores Lara, Miguel sustentante   Sulfato de cobre basico a partir de minerales oxidados /   1973
Flores López, Hector Jorge sustentante   Modificaciones a la construccion del centro antirrabico del municipio de Ecatepec de Morelos, Estado de Mexico /   1973
Flores López, José Manuel sustentante   Central de Autobuses en Uruapan, Michoacan /   1973
Flores López, Rafael sustentante   Aplicacion de los materiales de obturacion en clinica de operatoria dental /   1973
Flores Mejia, Susana sustentante   Determinacion de wolframio en los aceros por el metodo espectroscopico de absorcion atomica comparado con los metodos gravimetrico y fotocolorimetrico /   1973
Flores Migueles, Cesar sustentante   Caso practico de una auditoria de estados financieros para efectos fiscales /   1973
Flores Monjaraz, Enrique sustentante   Diseno y proyecto para fabricacion en serie de un sistema de estructura de puente tipo para ferrocarril de carga viva tipo Cooper E-60 /   1973
Flores Peña, Laurencio sustentante   Funcion social de la propiedad : ensayo juridico sociologico /   1973
Flores Platas, Ines Y. sustentante   Estudio de los problemas de la depreciacion y amortizacion de activos fijos y cargos diferidos /   1973
Flores Ramirez, Galdino sustentante   Participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1973
Flores Ramos, Angel Demetrio sustentante   Nacional Financiera S.A. y su influencia en la economia /   1973
Flores Rosas, Alejandro sustentante   Información ocupacional en la orientación vocacional : un análisis descriptivo /   1973
Flores Sanchez, Maria del Carmen sustentante   Situacion juridica del artista extranjero en Mexico /   1973
Flores Solis, Teresa de Jesus sustentante   Patologia pulpar /   1973
Flores Valadez, Victor Manuel sustentante   El proceso laboral en el Derecho positivo mexicano : su estudio y su critica /   1973
Flores Vega, Adan sustentante   La marginalizacion en zonas urbanas (estudio de un caso) : Colonia Popular Martinez Palapa. Ecatepec de Morelos, Mexico /   1973
Flores Vergara, Juan sustentante   Toma de decisiones financieras relativas a las actividades de explotacion en una empresa quimico-farmaceutica /   1973
Fonseca Parada, Magdalena sustentante   Metodo de los proyecciones financieras aplicado en la economia de las Instituciones de Seguridad Social /   1973
Fonseca Romero, Roberto sustentante   Auditoria de pasivo para fines de dictamen /   1973
Fonseca Sampedro, José A. sustentante   Investigacion de la tarjeta de credito en el comercio /   1973
Fraga Escamilla, José Epifanio sustentante   El comercio exterior : instrumento para la viabilidad de la politica de integracion economica en America Latina /   1973
Fragoso Fernandez, Lidia Isela sustentante   Estudio dogmatico del delito de abuso de autoridad /   1973
Fragoso Fragoso, Manuel sustentante   Estudio sobre la posibilidad de aumentar la capacidad de una planta de urea de reciclo parcial B por reaccion del carbamato de amonio con un hidroxido alcalinoterreo /   1973
Franco Coops, Audrey Hazel sustentante   Proceso de elaboracion de algunos productos de demanda nacional : a partir de las mieles incristalizables /   1973
Franco Domínguez, Agustin sustentante   Proyecto de establecimiento de explotaciones porcinas ejidales en el estado de Tlaxcala /   1973
Franco Domínguez, Agustin sustentante   Proyecto de establecimiento de explotaciones porcinas ejidales en el estado de Tlaxcala /   1973
Franco Gonzalez, José Luis sustentante   La reorganizacion de empresas a traves de consultores internos y externos /   1973
Franco Jaime, Salvador sustentante   La contabilidad de los establos lecheros /   1973
Franco Meza, Ricardo sustentante   Contribucion al estudio de los valores quimicos sanguineos normales en cobayos Cavia porcellus /   1973
Franco Millán, Sergio sustentante   Patologia yatrogenica medicamentosa /   1973
Fregoso Farias, Jorge sustentante   Central Camionera de pasajeros y carga en Texcoco, Edo. de Mexico /   1973
Fregoso Vazquez, Cesar Esteban sustentante   Mercado Municipal Cocula, Jalisco /   1973
Frias Chávez, Miguel sustentante   Explotacion y lixiviacion de minerales cuprosos /   1973
Frias Gutierrez, Juan sustentante   Brigada odontologica en el medio rural /   1973
Frias y Aguilar, José Miguel sustentante   Procesamiento de datos en la administración publica /   1973
Friedmann y Requena, Sofía Eugenia sustentante   La sistematización de la enseñanza aplicada a la asignatura de tecnología de la educación /   1973
Frisbie Lozano, Felipe sustentante   Contribucion al estudio de las intoxicaciones debidas a granos contaminados con pesticidas /   1973
Fritsche Leyva, Walter sustentante   Analisis dogmatico del delito tipificado en la fraccion II del articulo 364 del Codigo penal : violacion de garantias individuales /   1973
Fructuoso Hernandez, Tomas sustentante   La acción ampliatoria en la Ley de reforma agraria /   1973
Fuchs Bobadilla, Pablo sustentante   Escuela secundaria : Situacion en Ciudad Netzahualcoyotl /   1973
Fuente Ornelas, Javier de la sustentante   Panorama de la ejecucion de penas privativas de libertad en el estado de Tamaulipas y anteproyecto de una ley de ejecucion penal /   1973
Fuente Pantoja, Luis E. de la sustentante   Auditoria administrativa del Colegio de Licenciados en Administracion de Empresas de Mexico, A.C. /   1973
Fuente Zuno, Patricia del Carmen de la sustentante   The zoo story : a new theater on the North American Stage /   1973
Fuentes Calderon, Joel E. sustentante   Estudio del azolve en el Puerto de Salina Cruz, Oax. /   1973
Fuentes Díaz, Fernando sustentante   Metodologia juridico-social de la teoria integral en el Derecho del trabajo : metodo de la unidad sincretica aplicado a la teoria integral /   1973
Fuentes Kobeh, Jorge sustentante   La contabilidad nacional como instrumento de análisis economico /   1973
Fuentes Melo, Carlos A. sustentante   Contabilizacion y control de los prestamos a corto plazo del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado /   1973
Fuentes Noriega, Ines sustentante   Puresa microbiologicas de las formas farmaceuticas no obligatoriamente esteriles /   1973
Fuentes Valencia, Irma del Socorro sustentante   Estudio de microorganizmos de los generos pseudomonas Escherichia y Hansenula, aisaldos del pozol /   1973
Fuentes Vega, Ricardo sustentante   Nuevos aspectos de la morfologia del electroretinograma del gato /   1973
Fuentes y Corona, Benjamin sustentante   Diseno del control automatico e instrumentacion de un proceso industrial /   1973
Furusho Yoshizaki, José Luis sustentante   Las pulpotomias en ambas denticiones /   1973
Gaitan Mena, Humberto sustentante   Procesos de potabilizacion /   1973
Galan de la Barreda, Arturo sustentante   Problemas sobre desarrollo, dependencia e integracion en America Latina /   1973
Galicia Garduño, Carlos sustentante   Tratamiento quirurgico de los terceros molares inferiores retenidos /   1973
Galicia López, Rosa Amalia sustentante   Informe de la labor realizada en el servicio social rural /   1973
Galicia Ramos, Maria Gertrudis sustentante   Enfermedades de la mucosa bucal en ninos /   1973
Galicia Ronces, Marcia sustentante   El laboratoria en la hemodialisis /   1973
Galicia Trinidad, Sabina sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1973
Galindez López, Macrina sustentante   Tecnicas de la colocacion de acciones en el Mercado de valores de Mexico /   1973
Galindo Alegre, Guillermo sustentante   Sistema de contabilidad y organizacion aplicable en fabricas de cal hidraulica /   1973
Galindo Diego, Julio Cesar sustentante   El Instituto Nacional de la Vivienda para el Trabajador; organismo social reivindicatorio /   1973
Galindo Ortiz, Eduardo sustentante   Necesidad y conveniencia de un programa adecuado de financiamiento en las empresas /   1973
Galindo Perez, Arturo sustentante   Sistema de credito por medio de computador electronico /   1973
Galindo Zamudio, Daniel sustentante   Organizacion contable y administración de una cadena radiofonica /   1973
Gallardo Casarrubias, Javier sustentante   Parodontopatias de la infancia /   1973
Gallardo Hernandez, Georgina sustentante   Estudio del problema de salud oral en el municipio de Calpulalpan, Tlaxcala /   1973
Gallardo Robles, Hector sustentante   Los problemas urbanos : un enfoque a traves de la fotografia aerea /   1973
Gallegos Bartolo, Aurelio, sustentante   Geografía de los cultivos de fibras, oleaginosas y otros /   1973
Gallegos Torre, Ildefonso sustentante   Los procedimientos especiales en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Gallina Alvarez, Jorge sustentante   Aprovechamiento agricola de aguas industriales /   1973
Gallina Alvarez, Josefina sustentante   Reacciones de di-alquil-litio-cobre en compuestos organicos no saturados /   1973
Galvan Favila, Gerardo Gonzalo sustentante   La peticion de libertad formulada por el Ministerio Publico /   1973
Galvan García, Matilde sustentante   Caracterizacion de una nueva mutante del gene pyr a de E. coli K-12, producida por lisogenia por el bacteriofago Mu-1. /   1973
Galván Huerta, Silvia Carolina sustentante   Racionalizacion de algunos metodos en la solucion de problemas en biologia /   1973
Galván Millán, María Enriqueta sustentante   Análisis experimental de la imitación generalizada como una operante discriminada bajo control de reforzadores sociales /   1973
Galvan, Sergio Arturo sustentante   El fideicomiso de garantia en el Derecho mexicano /   1973
Galvan Valverde, Yolanda sustentante   Fuentes de financiamiento /   1973
Galvez Rejon, Dinora sustentante   Estudio dogmatico del delito de terrorismo /   1973
Galvez Rubio, Luis Aureliano sustentante   Aspectos administrativos y contables de las sociedades locales de credito ejidal de responsabilidad ilimitada /   1973
Galvez Sanchez, Manuel D. sustentante   El contador publico y la auditoria administrativa /   1973
Gama Gomez, Edgar Manuel sustentante   Enfermedades de la mucosa bucal /   1973
Gama Perez, Rafael sustentante   El fideicomiso en zonas prohibidas en el Derecho positivo mexicano /   1973
Gamboa Medina, Arcadio Manuel sustentante   La inversion en relacion a los fondos de reserva de las companias de seguros de vida /   1973
Gamez Jimenez, Ma. del Carmen sustentante   La importancia de la informacion contable dentro de la administración /   1973
Gamez Panchame, Marco Tulio sustentante   Analisis y solucion de 15 cimentaciones /   1973
Gaona Pineda, Modesto J. sustentante   Auditoria del capital contable /   1973
Gaos Ballester, Rosa Manuela sustentante   Esteres saturados de tiodiglicol y productos de oxidacion /   1973
Garay I Gomez del Villar, Martha de sustentante   Teorema de extension de Whitney /   1973
García Acevedo, Jorge Enrique sustentante   Proteccion contra sobrecorrientes y sobrevoltajes en un sistema de distribucion /   1973
García Acuña, Amada Julia sustentante   Cancer de la boca /   1973
García Aguilar, Francisco sustentante   El contrato de credito /   1973
García Aguirre, Mario Manuel sustentante   Algunos criterios de diseño de obras de proteccion playera /   1973
García Alcocer, Juan Manuel sustentante   Rentabilidad de 100 vacas Holstein Friesian en el estado de Queretaro /   1973
García Alvarado, Joel sustentante   La jubilacion en Mexico /   1973
García Alvarez Coque, Arturo sustentante   Analisis armonico sobre el grupo de Weyl /   1973
García Alvarez, Humberto sustentante   Interpretacion y aplicacion del articulo 76 en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
García Alvarez, Raul sustentante   Conocimiento del objeto de la empresa para la practica de inventarios /   1973
García Amezcua, Carlos sustentante   Memoria de actividades : tercera etapa de la reforma educativa /   1973
García Anguiano, Miguel sustentante   La sociedad anonima /   1973
García Ávila, Jesus Hector sustentante   Extraccion de raices dentarias /   1973
García Barzanallana de Leon, Edgar Leonel sustentante   Proyecto de modernizacion tecnologica el proceso de fabricacion de cables telefonicos con aislamiento de papel /   1973
García Barzanallana de Leon, Edgar Leonel sustentante   Proyecto de modernizacion tecnologica para el proceso de fabricacion de cables telefonicos con aislamiento de papel /   1973
García Belmont, Mercedes sustentante   Principales leyes que regulan la Constitucion y el funcionamiento de las Sociedades anonimas /   1973
García Bermejo, Ramiro sustentante   Breves comentarios sobre la inversion de activos fijos /   1973
García Borbolla, Benigno T. sustentante   Auditoria interna operacional /   1973
García Borbolla, Carlos sustentante   Eliminacion de la corrosion en una planta de destilacion primaria de petroleo crudo /   1973
García Briones, Salvador sustentante   Celulas detalladas en una auditoria de estados financieros /   1973
García Calderon, Rafael Rodolfo sustentante   Instructivo para la implantacion del presupuesto por programas en el departamento del Distrito Federal /   1973
García Casas, Seth sustentante   La aplicacion de las resoluciones de la OEA sobre derechos humanos en el orden juridico de los estados miembros /   1973
García Castellanos, Alejandro sustentante   Proyecto de integracion modular de auditoria II (practica de auditoria) /   1973
García Castillo, Roberto J. sustentante   Sistema de control de mercancias a precio de venta para farmacias con auto-servicio /   1973
García Castro, José Arturo sustentante   La transferencia de tecnologia y el desarrollo industrial de Mexico /   1973
García Corona, Reynalda Carmen sustentante   Legrado o curetaje y gingivectomia con bisel interno /   1973
García Cruz, Lilia sustentante   Tratamiento general en operatoria dental /   1973
García Cuevas, Ruben L. sustentante   Diversos tipos de proceso /   1973
García Davila, José Luis sustentante   Investigacion y asesoramiento en la pequena y mediana empresa en Mexico accesorios y servicios auxiliares /   1973
García Galindo, Dolores sustentante   Algunos aspectos de la liquidez internacional /   1973
García García, Abraham G. sustentante   Auditoria interna en una empresa hotelera /   1973
García García, Ramiro sustentante   Distribuciones angulares en la dispersion de particulas con espin 1/ 2 por nucleos con espin 1/ 2 /   1973
García Gonzalez, Ramon sustentante   El gobierno y la agricultura mexicana /   1973
García Gonzalez, Sergio sustentante   Implantacion de computadora en una Cia. de ventas a credito /   1973
García, Gonzalo sustentante   Los costos de distribucion aspectos principales /   1973
García Hernandez, Felix sustentante   Estudio de vialidad para la zona comercial del Fraccionamiento Bosques de las Lomas /   1973
García Hernandez, Fernando sustentante   Diseno y construccion de un fermentador del tipo air-lift para investigacion /   1973
García Hernandez, Isaias Carlos sustentante   Bloqueo nervioso por infiltracion y sus complicaciones /   1973
García Hernandez, José Antonio sustentante   Determinacion del numero optimo de centros de trabajo en la red telefonica de la Cd. de Mexico /   1973
García Hernandez, Manuel sustentante   Seguro del pago de la responsabilidad civil en el autotransporte publico de pasajeros /   1973
García Hernandez, Miguel sustentante   Naturaleza juridica del seguro y sus diversos tipos /   1973
García Hernández, Vicente sustentante   La imitación generalizada como variabilidad de las instancias de una clase de respuestas discriminada compleja /   1973
García Herrera, Esteban A. sustentante   Consideraciones para la implantacion de un sistema de costos estandar /   1973
García Hidalgo, Maria Isabel sustentante   Un automata general para la traduccion de lenguajes /   1973
García Juarez, J.L. sustentante   El sistema presidencial en el Estado Mexicano /   1973
García Juarez, Salustio Vicente sustentante   La problematica del autotransporte urbano en la zona metropolitana del Valle de Mexico /   1973
García López, Gerardo sustentante   Costeo en la fabricacion de pirometros /   1973
García Maldonado, Andrés sustentante   Reorganizacion de una empresa descentralizada de servicio publico : transporte urbano /   1973
García Manzano, Rageney sustentante   Analisis economico de la explotacion del Campo Hormiguero, Tabasco /   1973
García Mar, Ninfa Patricia sustentante   Los abscesos dentarios /   1973
García Martinez, Arturo sustentante   El principio "Jura novit curia" aplicado al derecho extranjero /   1973
García Martinez, Carlos Eduardo sustentante   Procedimiento constructivo de la estacion Chapultepec para el ferrocarril metropolitano de la Ciudad de Mexico, D.F. /   1973
García Montes, Baltasar sustentante   Proyecto de un conjunto habitacional en Oacalco, Mor. /   1973
García Moreno, Daniel sustentante   Estimacion, mediante el uso de las momentos dipolares, de la conformacion del anillo de ciclohepteno en la anhidropartenina /   1973
García Mosqueda, Javier sustentante   Mexico en el acuerdo de complementacion sobre el sector de maquinas de oficina en ALALC /   1973
García Munguia, Humen sustentante   Conjunto Educacional y Recreativo en Tetela del Volcan Edo. de Morelos /   1973
García Muñiz, José Luis sustentante   Estudio sobre la imagen y afeccion del impuesto denominado de lujo a los distribuidores afectados /   1973
García Muñoz, Bertha Alicia sustentante   Migraciones internas y su influencia en la concentracion demografica a traves de la teoria de la informacion /   1973
García Naranjo Alvarez, Cristobal sustentante   Arrendamiento financiero /   1973
García Necoechea, Maria del Carmen sustentante   Causas fisicas, quimicas y biologicas de lesiones en cavidad oral /   1973
García Ochoa, Jaime sustentante   Elementos para la toma de decisiones en las alternativas de compra o arrendamiento para el equipo de transporte /   1973
García Oñate, Gabriel sustentante   Analisis cualitativo de los beneficios de incapacidad total y permanente en Mexico /   1973
García Padilla, Rodrigo sustentante   El examen del pasivo en la auditoria de estados financieros /   1973
García Peinado, Angel sustentante   Sistema de adopcion y los albergues infantiles en el Distrito Federal /   1973
García Perez, Edith Maria sustentante   Los problemas basicos de la industria de la construccion /   1973
García Perez, Martha sustentante   Sinergismo antimicrobiano in vitro de cepas de salmonella typhi resistentes a cloramfenicol /   1973
García Perez, Rafael Ernesto sustentante   Regulacion de la sintesis de aminas biogeneticas en el sistema neriosos central, in vivo /   1973
García Piñon, Antonio sustentante   La teoria integral del Derecho del trabajo en la jornada laboral /   1973
García Prieto, Jaime sustentante   Estudio de la resistividad electrica en peliculas metalicas continuas /   1973
García Quiroz, Jorge Armando sustentante   Comentarios al delito de adulterio /   1973
García Rangel, Adrian sustentante   El embrion de pollo como fuente de proteina en la dieta del cobayo Cavia porcellus /   1973
García Rebolledo, Juan C. sustentante   El elemento humano y la implantacion de sistemas /   1973
García Rello, Pablo sustentante   Evaluacion del proyecto de construccion de la carretera Cardel-Veracruz /   1973
García Rivas, Joaquin sustentante   Citologia exfoliativa vaginal en perras /   1973
García Rizo, Javier sustentante   Breve análisis de las relaciones economicas internacionales y el subdesarrollo en America Latina /   1973
García Rodriguez, Federico sustentante   Efectos juridicos y sociales producidos al ejercitarse la fraccion XIV del articulo 27 constitucional /   1973
García Rodriguez, Ma. Teresa sustentante   Efecto del complejo serotamina-sulfato de creatinina sobre la acción de radiacion ultravioleta en planarias (Dugesia-Dorotocephala) /   1973
García Rodriguez, Martha Susana sustentante   Determinacion colorimetrica de fosforo en rocas /   1973
García Romero, Juan sustentante   Contribucion al estudio anatomico e histologico de los ganglios linfaticos en el cerdo /   1973
García Rubio, Luis Humberto sustentante   Correlacion de numero de Reynolds factor de friccion para fluidos pseudo-plasticos /   1973
García Ruiz, Ruben sustentante   Comentarios contables, administrativos de produccion de una empresa elaboradora de uniformes para obreros /   1973
García Sanchez, Alberto sustentante   Estudio preliminar experimental de la copolimerizacion catalitica de aceites secantes con diciclopentadieno /   1973
García Sanchez, José sustentante   La jubilacion en el derecho social /   1973
García Sánchez, José María sustentante   Tramite de la justicia de paz en el Codigo de procedimientos civiles de 1932 /   1973
García Santana, Braulio Cosme sustentante   Fluor como medio preventivo de la caries dental /   1973
García Tinajero, Leonor sustentante   Ortodoncia preventiva /   1973
García Torres, Armando sustentante   Organizacion Consultiva Maritima Intergubernamental : O.C.M.I. /   1973
García Torres, Lucio sustentante   Impuesto sobre la renta de las personas fisicas y casos practicos /   1973
García Torres, Ricardo sustentante   La planificacion familiar como factor de desarrollo /   1973
García Vazquez, Hector sustentante   Analisis socio-juridico de la radio y la Tv en Mexico : estudio comparado con otros sistemas de radiodifusion /   1973
García Villalobos, Carmen Otalora sustentante   El divorcio por repudio /   1973
García Villanueva, Manuel sustentante   El sistema modular en la ensenanza : tercera fase de la reforma educativa /   1973
García Viveros, Crispin sustentante   Planeacion de la auditoria en base a la ruta critica /   1973
García y Domínguez, José E. sustentante   Centro de acción Social y Desarrollo a la Comunidad en el Molinito, Mpo. de Naucalpan Edo. de Mexico /   1973
Garciafigueroa Medina, Emma sustentante   Preparacion de nuevos compuestos de coordinacion del tipo Sandwich /   1973
Garcilita Castillo, José Fernando sustentante   El Estado Mexicano en el desarrollo economico /   1973
Garduño López, Vicente sustentante   Carencias de la ganaderia ejidal /   1973
Garduño Marin, Bertha Silvia sustentante   El concepto del hombre como totalidad concreta /   1973
Garduño Marmolejo, Francisco sustentante   Aspectos socioeconomicos de la Ley sobre control estatal de organismos y empresas paraestatales /   1973
Garduño Rincon, Emma sustentante   Diagnostico precoz de las neoplasias malignas de la cavidad oral /   1973
Garduño Villavicencio, Jesus sustentante   Seminario de investigacion contable /   1973
Garibay Cuevas, Andrés sustentante   Granjas lecheras familiares /   1973
Garibay Cuevas, Jorge H. sustentante   La importancia de la cirugia en relacion a la prostodoncia inmediata /   1973
Garibay Díaz, José Luis sustentante   Correlacion entre la concentracion espermatica en sus lecturas de folocatorimetro y camara cuenta globulos /   1973
Garrido Lozada, Miguel Angel sustentante   El empleado de confianza ante la estructura jurídica del sindicato /   1973
Garrido Niembro, Bolivar R. sustentante   Industrializadora de basura en el Distrito Federal /   1973
Garrido Rodriguez, Arturo sustentante   Centro Social Cultural, Cuautitlan, Edo. de Mexico /   1973
Garrido Rodriguez, Gustavo sustentante   El deber y la persona : exposicion y critica en algunas concepciones materialistas e idealistas /   1973
Garza Campos, Francisco Secundino de la sustentante   Socavacion en las pilas del puente en cruce del camino costero del pacifico con el Rio Cortes /   1973
Garza Cantu Aleman, Rodolfo sustentante   Deteccion del virus de gastroenteritis transmitible por medio de anticuerpos fluorescentes en cerdos recuperados de la infeccion natural /   1973
Garza de la Garza, Abel sustentante   Tecnicas de pronosticos aplicados a teoria de inventarios /   1973
Garza Garza, Cristina de la Luz sustentante   Transporte combinado de mercancias o el aumento del valor-trafico del transporte /   1973
Garza Gomez, Armando sustentante   La computadora al servicio de la seleccion de los riesgos, en una institucion de seguros /   1973
Garza Gonzalez, Renato sustentante   Sistema de proteccion para obreros de la industria marginada de fundicion de metales /   1973
Garza Ortega, Alejandro Javier sustentante   El uso de glyceryl guayacolato en la anestesia de los equinos /   1973
Garza Ortega, Miguel sustentante   El catastro tecnico como instrumento del Impuesto predial /   1973
Garza Ponce, Mario sustentante   La reglamentacion del trabajo de los presos /   1973
Garza y Rodriguez, Carlos sustentante   Estudio y evaluacion del control interno mediante flujogramas /   1973
Garzon Bates, Maria Mercedes sustentante   Hacia una filosofia de la crisis Hegel, Heidgger y Marx /   1973
Gasca Ginori, Mario sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Gaspar Negrete, Jesus sustentante   La seguridad social en el campo /   1973
Gastelum García, Lucio sustentante   Escuela secundaria Colonia Impulsora popular avicola /   1973
Gastelum Ramos, Guadalupe Enrique sustentante   Problemas de contaminación por afluentes industriales en el país y sus soluciones /   1973
Gavito Rodriguez, Natalia sustentante   La intervencion del contador publico como consultor /   1973
Geyne Guerra, Mario E. sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1973
Giffard Sanchez, Fernando sustentante   Evaluacion economica del camino Temascaltepec-Cd. Altamirano /   1973
Gil de la Cerda, Maria Francisca Guadalupe sustentante   Hiperplasia local de la mucosa sinusal de origen periapical /   1973
Gil Díaz, Alfonso sustentante   Funcionamiento y naturaleza juridica del Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores /   1973
Gil Valdivia, Gerardo sustentante   El Estado Federal y la distribucion de las competencias fiscales en Mexico /   1973
Gilling Jenner, Guillermo A. sustentante   Programas de trabajo para la auditoria administrativa /   1973
Gilling Tohen, Emma E. sustentante   Reorganizacion contable y administrativa de un hospital rural como organismo descentralizado /   1973
Gimenez Gonzalez, Manuel sustentante   El estado de origen y uso de efectivo /   1973
Giordano Gomez, Alejandro sustentante   Trabajo de investigacion de estudio bibliografico para la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Giovine Castellanos, José sustentante   Costo de produccion en la fabricacion de papeles especiales /   1973
Gleason García, Ernesto sustentante   El sistema financiero mexicano y la estructuracion de capital (Tema I y II de finanzas III) /   1973
Gleason García, Esau sustentante   Metodologia de un sistema de encuestas de la oferta de mano de obra /   1973
Godinez Rocha, Arturo sustentante   Simulacion a la produccion agricola de cultivos en un distrito de riego de Zacatecas /   1973
Godoy Olvera, Arturo sustentante   Clinica Hospital Pranedis G. Guerrero Chih. /   1973
Godoy Olvera, Maria Cristina sustentante   El factor como auxiliar del comerciante /   1973
Goldberg Grinberg, Max sustentante   El costeo directo : variable aplicaciones y limitaciones /   1973
Gomar Rocha, Sergio sustentante   Las vias de transporte en la integracion de los pueblos Iberoamericanos /   1973
Gomez Alvarado, Jorge Jesus sustentante   Los rayos X y sus efectos /   1973
Gomez Barriga, Gilberto sustentante   Sistema de costos estandar para una industriamanufacturera de remolques /   1973
Gomez Benitez, Raul sustentante   La actividad pesquera en el estado de Veracruz : situacion actual y posibilidades de desarrollo /   1973
Gomez Bernal, Carlos sustentante   Accidentes en endodoncia y su tratamiento /   1973
Gomez Cano, Emma sustentante   Endodoncia preventiva en operatoria dental /   1973
Gomez Cuevas, Luis Alonso sustentante   Sobre la libertad en Schopenhaver /   1973
Gomez Flores, Adelor sustentante   La libertad de expresion y los medios masivos de comunicacion en la sociedad contemporanea /   1973
Gomez Flores, Alicia sustentante   La intervencion del contador publico en los presupuestos para la instalacion y operacion de una empresa industrial /   1973
Gomez Flores, José Remedios sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril Aguascalientes, Ags. /   1973
Gomez Galvan, Manuel Eloy sustentante   Proposicion a la farmacopea nacional de los Estados Unidos Mexicanos de la monografía del bromecro de prifinio /   1973
Gomez Garavito, Alfonso Enrique sustentante   Estudio de los canales de comercializacion de la pasta de ajonjoli en la Republica Mexicana /   1973
Gomez Garavito, Luis Arturo sustentante   Contribucion al estudio de la canalizacion comercial de la harina de soya en la Republica Mexicana /   1973
Gomez García, Enrique sustentante   La ideologia de la burguesia industrial mexicana acerca del desarrollo : Los anos recientes /   1973
Gomez García, José Luis sustentante   Estudio del hafnio y sus compuestos /   1973
Gomez Gonzalez, Luis R. sustentante   Proyeccion de una institucion de seguridad social en base a la reforma administrativa /   1973
Gomez Gonzalez, Luz del Carmen sustentante   Critica a las soluciones dadas por el articulo 283 del Codigo civil en relacion a las fracciones II, VI y IX del articulo 267, del mismo ordenamiento /   1973
Gomez Hernandez, Rene Guillermo sustentante   Central de refacciones y servicios automotrices /   1973
Gomez Madrigal, José Maria sustentante   El Instituto Mexicano del Seguro Social y sus trabajadores /   1973
Gomez Malagon, Benjamin sustentante   Diversos equipos para la obtencion de aceite vegetal crudo /   1973
Gomez Martinez, Armando sustentante   Unidad fluorita de Hidalgo del Parral, Chihuahua sus situacion actual y sus perspectivas futuras /   1973
Gomez Moran, José de Jesus sustentante   Contabilidad financiera y administrativa /   1973
Gomez Rabago, Luis sustentante   Analisis de precios unitarios de obras auxiliares en carreteras /   1973
Gomez Ramirez, Maria Yolanda sustentante   Alteraciones de la articulacion temporomandibular y su terapeutica /   1973
Gomez Robago, Leopoldo sustentante   Antecedentes historicos de la construccion en Mexico y estudio y control de los costos en la industria de la construccion /   1973
Gomez Robledo, Roberto sustentante   Ensayos electroquimicos en una pila salina /   1973
Gomez Rodriguez, Raul sustentante   La proyeccion social del contador publico su evolucion y desarrollo /   1973
Gomez Rubio, Luis sustentante   Posibilidades de integracion del grupo tarahumara a la economia nacional /   1973
Gomez Solis, Roman sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1973
Gomez Toledo, Carlos A. sustentante   Resistencia del concreto en estructuras terminadas /   1973
Gomez Tovar, Enrique sustentante   El fomento a la educacion, reforma al articulo 132, Fracs. XIV, XV y otras adiciones a la Ley federal del trabajo /   1973
Gomez Trapala, Ignacio sustentante   Analisis socioeconomico del primer Distrito de riego en Mexico, Pabellon, Ags. /   1973
Gomez y Soria, Patricia Laura sustentante   Estudio del mentol /   1973
Gomez Zaragoza, Fernando sustentante   Tramites y obligaciones de una entidad economica /   1973
Gonzalez Alcantara Carranca, Juan Luis sustentante   Apuntamientos filosoficos, juridicos, politicos y sociologicos sobre los derechos humanos y la apatrida /   1973
Gonzalez Alcantara, Guillermo sustentante   Tutelaridad y reivindicacion en los sindicatos de trabajadores del estado /   1973
Gonzalez Alcantara Lutteroth, Rafael sustentante   Los movimientos migratorios y el desarrollo economico de Mexico /   1973
Gonzalez Alcantara Lutteroth, Vicente sustentante   El turismo popular y obrero en diversos paises : consideraciones para su desarrollo y fomento en Mexico /   1973
Gonzalez Alcaraz, Alfredo sustentante   Sistema de costos para una fabrica de maquinado de valvulas /   1973
Gonzalez Amador, Saul sustentante   Evolucion historica del derecho agrario en nuestro pais : análisis critico /   1973
Gonzalez Amaya, Jaime sustentante   Uso de la porcelana en protesis /   1973
Gonzalez Ávila, Natalia sustentante   Absceso parodontal /   1973
Gonzalez Bacerot, Alfonso sustentante   La problematica juridica de la diputacion de partido /   1973
Gonzalez Baez y Cardoso, Victor Manuel sustentante   El matrimonio en el Drecho internacional privado /   1973
Gonzalez Barberoux, Luis sustentante   Estudio economico sobre la construccion de una linea ferrea costera del Golfo /   1973
Gonzalez Barriga, Miguel A. sustentante   La auditoria interna y el procesamiento electronico de datos /   1973
Gonzalez Batani, Luis Alberto sustentante   La administración publica como factor de cambio /   1973
Gonzalez Beitia, Luis Ivan sustentante   Estudio y planeacion de una red nacional de laboratorios de diagnostico en la Republica de Panama /   1973
Gonzalez Bejarano, Mariano R. sustentante   Breves comentarios sobre la administración operacion y control de la tarjeta de credito bancaria /   1973
Gonzalez Beltran, Alejandro sustentante   El desarrollo profesional del contador publico /   1973
Gonzalez Biestro, Jesus sustentante   Control selectivo de inventarios /   1973
Gonzalez Carbajal, Amanda Martha sustentante   Cirugia bucal /   1973
Gonzalez Castillo, Enrique sustentante   Intervencion del contador publico en la auditoria administrativa /   1973
Gonzalez Castro, Irma sustentante   Diseno de una solucion oftalmica esteril con gramicidina, neomicina y polimixina /   1973
Gonzalez Castro, José Joaquin sustentante   Analisis de la pesca comercial en Mexico /   1973
Gonzalez Cazares, Enrique sustentante   Reforma educativa tercera etapa /   1973
Gonzalez Chico, Manuel sustentante   Planeacion de una fabrica de pilotes de concreto /   1973
González Coss, Erasmo sustentante   Generalidades sobre la clinica de operatoria dental /   1973
Gonzalez de Aragon Ortiz, E. Arturo sustentante   La tecnica presupuestal y su control /   1973
Gonzalez de la Garza, Juan Gilberto sustentante   El regimen juridico de las autorizaciones forestales en Mexico /   1973
Gonzalez del Valle, Lydia sustentante   Auditoria administrativa aplicada en un departamento de ventas /   1973
Gonzalez Díaz, Fausto sustentante   Naturaleza juridica del impuesto para obras de planificacion /   1973
Gonzalez Dorantes, Federico sustentante   Sintesis de sulfanilamidas con nucleo de acridina /   1973
Gonzalez Emeterio, Josefa sustentante   Quistes parodontales /   1973
Gonzalez Espiritu, Brigida M. sustentante   El control del credito ejidal en la banca oficial /   1973
Gonzalez Fernandez, Juan Luis sustentante   Fisiologia bucal en relacion con la digestion /   1973
González Flores, Agustín Eduardo sustentante   Algunos aspectos de la termodinamica irreversible /   1973
Gonzalez Franco Godoy, José G. sustentante   Efecto de la melaza tratada con un inhibidor de la fermentacion benzoato de sodio en la alimentacion de cerdos /   1973
Gonzalez G., Felipe de Jesus sustentante   La substitucion patronal en el Derecho mexicano del trabajo /   1973
Gonzalez García, José sustentante   Internado para ninos en la Ciudad de Oaxaca /   1973
Gonzalez García, José Antonio sustentante   La huelga como instrumento de lucha de los trabajadores /   1973
Gonzalez García, Maria de la Luz sustentante   Eliminacion de la recursividad a la izquierda en algunas gramaticas del contexto libre /   1973
Gonzalez Gardia, Hugo S. sustentante   Algunos aspectos contables sobre activos fijos tangibles /   1973
Gonzalez Giammattei, Silvia Lucila del Carmen sustentante   El derecho de integracion como factor de desarrollo /   1973
González González, Carlos sustentante   Analisis juridico del articulo 311 de la Ley federal del trabajo /   1973
Gonzalez Gonzalez, Cecilia sustentante   Proyecto para la formacion de especialistas en la industria de polimeros /   1973
González González, Humberto, sustentante   "Medición de las actitudes" :   consideraciones básicas, algunas técnicas utilizadas en la medición de las actitudes /   1973
Gonzalez Gonzalez, Lorenzo Luis sustentante   Diagnostico y planeacion del tratamiento general en odontologia operatoria /   1973
Gonzalez Gonzalez, Salvador A. sustentante   Planeacion de un sistema de entrega de salud /   1973
Gonzalez Hernandez, Baltazar sustentante   Algunas consideraciones y critica de los delitos contra el honor /   1973
Gonzalez Hernandez, Hector Arturo sustentante   El sindicato instrumento de lucha para la reivindicacion del proletariado mexicano? /   1973
González Hernández, María de la Piedad sustentante   Relación entre ambiente y cambio en el nivel relativo de ejecución en dos habilidades motoras secuenciales en niños del medio rural /   1973
Gonzalez Herrera, José Luis sustentante   Identidad del genoma de varios tejidos de celulas diferenciadas mediante estudios de renaturalizacion /   1973
Gonzalez Huerta, Arturo sustentante   Control presupuestal en una empresa constructora /   1973
Gonzalez Ibarra, Miguel sustentante   Especializacion internacional y subdesarrollo : el caso de la Empresa Multinacional Latinoamericana /   1973
Gonzalez Jimenez, Luis sustentante   Cuerpo comun de conocimientos para los contadores públicos /   1973
Gonzalez Lechuga, J.L. sustentante   Analisis penal y constitucional del articulo 193 de la Ley general de titulos y operaciones de credito /   1973
Gonzalez Macias, Enrique sustentante   Estudio sobre la amortizacion de perdidas de operacion /   1973
Gonzalez Macias, Manuel sustentante   La semana de cuarenta horas /   1973
Gonzalez Macias, Vicente sustentante   El balance general y la computadora /   1973
Gonzalez Martinez, Hector sustentante   Evaluacion de valvulas de bombeo neumatico mediante pruebas aceleradas /   1973
Gonzalez Martinez, Joaquin Roberto sustentante   Economia y sociedad en las comunidades indigenas de Mexico : caso de la region mayence de Los Altos de Chiapas /   1973
González Martínez, Marcelo, sustentante   Legislación mexicana sobre agua potable /   1973
Gonzalez Matamoros, Hugo sustentante   Elementos de análisis de credito bancario /   1973
Gonzalez Mercardo, Maria del Carmen J. sustentante   Impugnacion en materia civil /   1973
Gonzalez Pacheco, José Manuel sustentante   Etiologia de las enfermedades parodontales /   1973
Gonzalez Pineda, Salvador sustentante   Administracion de recursos humanos por integracion y autocontrol /   1973
Gonzalez Ramirez, José Silvestre sustentante   Dinamica de la comunicacion en la contabilidad administrativa /   1973
Gonzalez Ramirez, Miguel Humberto sustentante   El pacto de preferencia, el derecho del tanto y la acción de retracto /   1973
Gonzalez Ramos, Fernando sustentante   La problematica de la comunicacion administrtiva (estudio de un caso) /   1973
Gonzalez Reimann, Luis sustentante   La administración de una institucion privada de planificacion familiar en Mexico /   1973
Gonzalez Reyes, Sergio Gustavo sustentante   La ensenanza del derecho, asi como, la necesidad y justificacion para reformar el plan de estudios en la Facultad de Derecho de la U.N.A.M. /   1973
Gonzalez Romero, José R. sustentante   Breve estudio de la organización contable de una gasolinera /   1973
Gonzalez Ruiz, José Enrique sustentante   La universidad en crisis? /   1973
Gonzalez Salazar, Pedro Cesar sustentante   Lineamientos de la supervision civil en estructuras de concreto /   1973
Gonzalez Sanchez, Cipriano Eloy sustentante   Fabricacion de estampas o troqueles de corte por electroerosion maquinado por descargas electricas /   1973
Gonzalez Sanchez, Yolanda Alicia sustentante   Fisura palatina /   1973
Gonzalez Sesmas, Librada sustentante   Terapeutica antimicrobiana /   1973
Gonzalez Sierra, Santiago sustentante   Diseno de un moto-arado /   1973
Gonzalez Solano, Elizabeth sustentante   Auditoria de operaciones /   1973
Gonzalez Soriano, Raul Victor sustentante   Los esquemas marxistas de reproduccion y desarrollo del capitalismo en Mexico 1950-1960 /   1973
Gonzalez Tejadilla, Mayra del C. sustentante   Es adecuado el dictamen? encuesta /   1973
Gonzalez Tejeda, Lourdes sustentante   Frecuencia de diferentes especies de candida en poblacion infantil /   1973
Gonzalez Valdez, Maria Anselma sustentante   Prevencion de caries /   1973
Gonzalez Villamar, Guillermo sustentante   Reacciones serologicas para investigacion de lues automatizadas /   1973
Gonzalez Villamil, José Manuel sustentante   Los costos estimados en la fabricacion del papel /   1973
Gonzalez Villar, Sergio sustentante   Planeacion financiera /   1973
Gonzalez Violante, Guadalupe sustentante   El conflicto de la personalidad en el teatro de Unamuno /   1973
Gonzalez y Vega, Federico Guillermo sustentante   Separadores gas-crudo en la industria petrolera /   1973
Gorostiza Urquijo, Arturo sustentante   Proyecto de mejoramiento de ganado bovino de carne en el municipio de El Fuerte, Sinaloa /   1973
Grabinsky Steider, Guillermo sustentante   Construccion y propiedades fundamentales de las funciones elipticas /   1973
Gracia Ledezma Díaz, Maria de la sustentante   Propuesta de un metodo analitico de control para aleaciones de cobre /   1973
Grajales Muñoz, Humberto sustentante   Valuacion de activo circulante /   1973
Granados Najera, Adolfo sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Granen Maynez, Julio sustentante   La simulacion discreta, con aplicaciones en fortron y GPSS. /   1973
Granier Melo, Andrés Rafael sustentante   Determinacion de la adhesividad plaquetaria (in vitro), comparando los metodos de Hellem y Borchgrevink modificados /   1973
Grimaldo de los Cobos, Alfonso sustentante   Estudio para la ampliacion de una planta de caramelo : proceso de cocinamiento /   1973
Groenewold Gonzalez, José Ricardo sustentante   Planeacion financiera de una empresa impulsora en la industria de la construccion /   1973
Groman Rosenknopf, Dolores sustentante   Tendencias del comercio en la Nueva Espana : el Consulado de Comercio de la Ciudad de Mexico (1778-1823) /   1973
Grosz y Mogyoros, Elena Viviana sustentante   La obra literaria de Luis de Carvajal : El Mozo /   1973
Guadarrama Saldaña, Jorge Luis sustentante   La prevencion del uso y abuso de estupefacientes /   1973
Guadarrama Sistos, Roberto sustentante   La teoria clasica del comercio internacional coadyuvo a nuestro desarrollo ? /   1973
Gual Natera, Sonia R. sustentante   Estudio de la organizacion administrativa y contable de una empresa papelera /   1973
Gudini Riano, Lucia sustentante   Conducta clinica del cirujano dentista ante las alteraciones pulpares /   1973
Gudiño Gual, Antonio Ivan sustentante   Palacio Municipal en Ozumba de Alzate, Edo. de Mexico /   1973
Guemes Borja, Francisco sustentante   Aspectos contables y fiscales de las sociedades civiles /   1973
Guemez Hernandez, Mario sustentante   Planeacion de una zona de riego por bombeo en el ejido Los Fresnos del municipio de Camargo estado de Chiapas /   1973
Guerra Balderas, Fernando Ariel sustentante   Ensayo filosofico sobre una teoria formal del poder /   1973
Guerra de Lachiga, Gustavo sustentante   Manual de abastecimientos para la pequena y mediana empresa /   1973
Guerra Gonzalez, Julian sustentante   De la naturaleza oligatoria de los contratos /   1973
Guerra Oliveros, Luis Javier sustentante   La fraccion ribosomal de Brucella abortus cepa 19 en la produccion de inmunoglobulinas /   1973
Guerra Paredes, Fernando Sergio sustentante   La clinica de protesis fijas con coronas totales esteticas /   1973
Guerra Tejada, Teresa sustentante   Estudio comparativo entre dos grupos de adolescentes mexicanos drogadictos y no drogadictos a través del M.M.P.I. /   1973
Guerrero Campos, Maria Ventura sustentante   La industria maquiladora como base de una industria mexicana de exportacion /   1973
Guerrero Flores, Vicente sustentante   Analisis de losas de concreto reforzado con metodo de la estructura equivalente : un programa de computadora /   1973
Guerrero Herrera, Juan Arnulfo sustentante   Analisis y pronostico de series cronologicas : Metodo de boxy jenkins /   1973
Guerrero Legarreta, Maria Isabel del Carmen sustentante   Desarrollo de una planta piloto para el procesado de subproductos del arroz para elaborar un concentrado proteico para el ganado /   1973
Guerrero Lutteroth, Fernando sustentante   Relacion del Instituto Mexicano del Seguro Social y la industria de la construccion /   1973
Guerrero Lutteroth, Francisco sustentante   Estudio hidrologico preliminar para el aprovechamiento hidraulico de La Alcaparrosa, en Villa Union de Tula, Jal. /   1973
Guerrero Maldonado, Carlos Rafael sustentante   Don Benito Juarez y los tratados inte-rnacionales celebrados durante su gobierno /   1973
Guerrero Proal, Alvaro sustentante   Mexico en las organizaciones internacionales de turismo /   1973
Guerrero Velazquez, J. Jesus sustentante   Principios basicos en la endodoncia /   1973
Guerrero Verdejo, Susana sustentante   Sistema contable aplicado en una agencia de viajes /   1973
Guerrero y Ponce, Fernando sustentante   Aplicaciones especiales de bombeo /   1973
Guerrero Zorrilla, Salvador sustentante   El pacto federal y la autonomia de las entidades federativas en Mexico /   1973
Guillen Cienfuegos, Tomas sustentante   Los sistemas de teleproceso /   1973
Guillen Limongi, Samuel sustentante   Las garantias especificas y adicionales de los creditos de habitacion o avio y refaccionarios /   1973
Guillen Maldonado, Guillermo sustentante   La parodoncia en relacion con la ortodoncia /   1973
Guirant Romero, Roberto sustentante   Organizacion contable y el elemento humano /   1973
Guitart Colsa, Martha de Pilar sustentante   Quimica analitica del titanio /   1973
Guizar Figueroa, José Emilio sustentante   La prescripcion penal /   1973
Guraieb Rueda, Guillermo sustentante   Estudio de un nuevo tipo de bomba rotatoria de paleta deslizante /   1973
Gutierrez Acosta, Rene Javier sustentante   Estudio tecnico-economico del acido sulfamico /   1973
Gutiérrez, Angelina sustentante   Analisis sobre la estructura y funcionamiento de las corporaciones transnacionales norteamericanas: Caso Mexico /   1973
Gutiérrez Arriola, Cecilia, 1949- sustentante   Algunos aspectos de la versificacion en las rimas de Gustavo Adolfo Becquer /   1973
Gutierrez Caceres, Gilberto Federico sustentante   Fisura labial unilateral y bilateral, sus diversas tecnicas de tratamiento /   1973
Gutierrez Chavero, Rafael sustentante   Teorias de la comunicacion cibernetica /   1973
Gutierrez Chávez, Jorge sustentante   Funcion sociologica de los conceptos elementales del materialismo historico /   1973
Gutierrez Chichino, Eva sustentante   La propiedad originaria /   1973
Gutierrez Chiw, Victor M. sustentante   Memoria de actividades tercera etapa de la reforma educativa /   1973
Gutiérrez Domínguez, María Aurora sustentante   El punto de vista dinámico, su estandarización en el F.I.S., en una muestra representativa de los aspirantes a ingresar a la H. Escuela Naval Militar /   1973
Gutierrez Flores, Jorge A. sustentante   Modulo operativo : sistemas contables, tema VIII activo circulante /   1973
Gutierrez Gomez, Domingo sustentante   Impuesto sobre la renta de las personas fisicas /   1973
Gutierrez Guzman, Heberto sustentante   Consideraciones sobre la descomposicion del acido acetil salicilico en los comprimidos farmaceuticos /   1973
Gutierrez Guzman, Ma. Guadalupe sustentante   La muerte en los primeros libros de poemas de Juan Ramon Jimenez /   1973
Gutiérrez-Haces, María Teresa sustentante   Imagen del militar argentino en la obra de David Vinas /   1973
Gutierrez Hernandez, José M. sustentante   Organizacion contable a una empresa de facilidades aeronauticas /   1973
Gutiérrez López, Miguel Ángel sustentante   La religiosidad en el teatro de Sofocles /   1973
Gutierrez Luken, Juan Alberto sustentante   Deteccion del bacilo tuberculoso en leche y exudado traqueal en bovinos reactores positivos a la prueba de tuberculina /   1973
Gutierrez Mayorga, Salomon sustentante   Auditoria del capital contable y análisis de algunas de sus cuentas /   1973
Gutierrez Miranda, Ernesto Abdon sustentante   El Sindicato Nacional de Redactores de la Prensa y Trabajadores de Actividades Similares y Conexas a la luz de la teoria integral /   1973
Gutierrez Monclova, Javier Alfredo sustentante   Estudio comparativo de algunas oxido-reductasas de disulfuro en el higado de rata /   1973
Gutierrez Morales, Miguel Angel sustentante   Centro Social y de Adiestramiento para obreros de la construccion /   1973
Gutierrez Ramirez, Ranulfo sustentante   La explotacion y el aprovechamiento de la energia geotermica /   1973
Gutierrez Renovato, Ismael sustentante   Tecnica radiologica dental en perros /   1973
Gutierrez Vallejo, Ma. Elena sustentante   Establecimiento de elementos bioecologicos basicos para el cultivo del ostion Crassostrera Virginica (Gmelin en el sistema lagunar Carmen Machona-Redonda, Tab.) /   1973
Gutierrez Villalobos, Raul sustentante   Contribucion al estudio anatomico de los cambios de las arterias utero-ovaricas en la coneja, en diferentes estados de gestacion /   1973
Gutiérrez y Gallegos, Esperanza sustentante   Algunas experiencias sobre las nociones de seriación y clasificación aplicadas a la enseñanza pre-escolar /   1973
Gutierrez y Montero, Raul sustentante   Algunos algoritmos para calcular las raices de un polinomio complejo /   1973
Gutierrez y Suarez, Pedro sustentante   La depreciacion de activos fijos tangibles, desde el punto de vista contable, fiscal y de auditoria, asi como sus efectos en la economia y las finanzas /   1973
Gutierrez Zepeda, Irma I. sustentante   Importancia del control interno dentro de la empresa y su influencia en el dictamen del contador publico independiente /   1973
Guzman Aguirre, Ma. de Lourdes sustentante   Organizacion y funcionamiento de una empresa dedicada a la planeacion regional /   1973
Guzman Arellano, Saul sustentante   El derecho habitacional y el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores /   1973
Guzman Arroyo, Manuel sustentante   Importancia economica de los cocodrilos mexicanos /   1973
Guzman Bernal, Pedro Juan sustentante   Materiales de impresion utilizados en la clinica de operatoria dental /   1973
Guzman Castillo, Francisco Javier sustentante   Metodos para determinar la concentracion de particulas solidas en fuentes contaminantes /   1973
Guzman Esqueda, Humberto sustentante   Revestimiento de canales de riego de concreto lanzado /   1973
Guzman Galindo, Gerardo A. sustentante   La nulidad de fraccionamientos de propiedades afectables y su procedimiento /   1973
Guzman Gaona, Ernesto sustentante   Tecnicas elementales de muestreo en la investigacion de mercados /   1973
Guzman Higareda, Ernesto sustentante   La burocracia y su enfoque politico a la realidad actual mexicana /   1973
Guzman Juarez, Margarita sustentante   Sintesis de 3-fenil-5-alcoxi-l,2,4-tiadiazoles : sintesis de benzoil formiatos tio esteres y amidas por descomposicion de anhidridos mixtos /   1973
Guzman López Figueroa, Francisco sustentante   La aproximacion del campo promedio en la teoria de soluciones /   1973
Guzman Martinez, Jorge M. sustentante   La organizacion administrativa y contable de un ejido colectivo /   1973
Guzman Moran, Maria de Lourdes sustentante   Psicologia en la atencion del nino /   1973
Guzman Ramirez, Alfredo sustentante   El articulo 60 constitucional y la calificacion de las elecciones populares /   1973
Guzman Rivera, Alfredo sustentante   Detalle estructural de una porcion de la Sierra Madre Oriental al sur de Coatzintla, Ver. /   1973
Guzman Solis, Daniel sustentante   Servicio social en las comunidades rurales /   1973
Guzman Tovar, Ignacio sustentante   Proyecto y diseño estructural de una grua viajera /   1973
Guzman Vite, Cliseria sustentante   Transtornos parodontales en ninos /   1973
Haime Levy, Luis sustentante   El arrendamiento financiero en Mexico /   1973
Hammeken Perez, Guillermo sustentante   Teoria del remplazo aplicada al equipo de construccion /   1973
Hamue Medina, Salim Antonios sustentante   Comparacion de la eficiencia de produccion entre industrias filiales a traves de los costos /   1973
Harjush Portillo, Olivia sustentante   Panoramas de las gasolinerias en Mexico /   1973
Harlow Troyo, Alejandro José sustentante   Ensayo de sobrepoblacion en la crianza de pollo de engorda en condiciones de explotacion comercial con densidad de 14 y 18 pollos/ m2 /   1973
Harlow Troyo, José Guillermo sustentante   El acetato de delmadinona A1 clormadinoma en el control de la hipersexualidad del macho canino /   1973
Haro Gonzalez, Jorge de sustentante   Analisis de la figura juridica de la tarjeta de credito bancaria /   1973
Hastings Butcher, Alberto sustentante   Planeacion, asignacion de recursos y programacion de algunos casos de la produccion por medio del CPM y MAP /   1973
Henonin Palacio, Patricia sustentante   Impotancia del 1er. molar de la segunda denticion en el nino escolar /   1973
Heredia Manterola, Virginia S. sustentante   Posibilidad de incrementar las exportaciones de fruta a los Estados Unidos utilizando la publicidad /   1973
Heredia Salazar, Eduardo sustentante   Reduccion de tamano en la preparacion de un mineral /   1973
Hermosillo Suarez, Alberto sustentante   El impuesto predial en el marco de la justicia tributaria /   1973
Hernandez Aguilar, Cesar sustentante   Datos digitales procesamiento codificacion y transmision /   1973
Hernandez Arredondo, Elia sustentante   Estudio anatomico comparativo del encefalo de paloma Columba Libia /   1973
Hernandez Arvizu, Victor Ramon sustentante   El muestreo estadistico aplicado en la auditoria /   1973
Hernandez Bastar, Martin sustentante   Algunos aspectos de la administración del personal de tropa en el Ejercito mexicano /   1973
Hernandez Becerra, Hector sustentante   La prevencion de la delincuencia juvenil enfoque psicopedagogico /   1973
Hernandez Belmont, Ricardo sustentante   Aplicaciones del costo directo en la industria de cajas plegadizas de carton /   1973
Hernandez Betanzos, Emma Eloisa sustentante   La querella necesaria y reformas al respecto /   1973
Hernandez Caloca, Antonio sustentante   Modulo operativo - sistemas contables tema IV /   1973
Hernandez Camacho, José Patricio sustentante   Disolucion social en su ensayo socio-politico /   1973
Hernandez Casillas, Leonor sustentante   Auditoria practica : material de apoyo para su estudio y exposicion en la catedra /   1973
Hernandez Centeno, Rodolfo sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Hernandez Chávez, Guillermo F. sustentante   Decisiones de inversion y estrategia de desarrollo /   1973
Hernandez Cruz, Abelardo sustentante   Salvedades /   1973
Hernandez Díaz, Amador Marcelino sustentante   Problematica juridica de la exencion fiscal en la sociedad cooperativa /   1973
Hernández Escobedo, Alberto, sustentante   Investigación bibliográfica en trabajos de tesis y seminarios de investigación /   1973
Hernandez Fajardo, Elpidio sustentante   La burocracia y los derechos sociales a traves de la teoria integral /   1973
Hernandez Flores, Victor Manuel sustentante   La crisis economica, politica y social del municipio en Mexico /   1973
Hernandez Fujigaki, Gloria sustentante   El impacto de la crisis norteamericana de 1929-1934 en Mexico /   1973
Hernandez Gadsky, Hector sustentante   Situacion juridica de los empleados locales en las misiones diplomaticas /   1973
Hernandez García, Dulce Maria sustentante   La declaracion de ausencia y presuncion de muerte como causales de divorcio /   1973
Hernandez García, Felipe L. sustentante   Valuacion de inventarios, su importancia y repercusion en los costos industriales /   1973
Hernandez García, Maximo Luis sustentante   Control interno aplicable a empresas de autoservicio /   1973
Hernandez García, Moises sustentante   La naturaleza juridica de la clausula de exclusion /   1973
Hernandez Gomez, Efren sustentante   Rastro y frigorifico en Atlacomulco de Fabela Edo. de Mex. /   1973
Hernandez Gomez, Roberto sustentante   Interaccion electron-fenon de centro F para los estados excitados 2p 3p 4p y 5p /   1973
Hernandez Gonzalez, Carlos sustentante   Estudio y evaluacion del control interno a traves de diagramas de flujo /   1973
Hernandez Gonzalez, Ma. Soledad sustentante   Investigacion bibliografica de la tesis y seminario de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Hernandez Gonzalez, Moises sustentante   Fabricacion de motocompresores para bombeo de gas natural /   1973
Hernández Guzmán, Laura sustentante   Una aproximación funcional en el tratamiento de la dislexia /   1973
Hernandez Hernandez, Crescencio sustentante   Determinacion de la dosis letal 50% de Anaplasma marginale, en bovinos adultos Hereford /   1973
Hernandez Infante, Miguel sustentante   Determinacion de la calidad de dos concentrados proteicos por metodos biologicos /   1973
Hernández, Lauro, sustentante   Educación y desarrollo económico de México /   1973
Hernandez Llamas, Hector sustentante   Modelo morkoviano para la proyeccion de la poblacion escolar en la Facultad de medicina de la U.N.A.M. /   1973
Hernández López, Aarón sustentante   Obligacion de los patrones de instalar comedores en las empresas /   1973
Hernandez Lozada, Hector Francisco sustentante   Determinacion de algunos grupos sanguineos solubles mediante electroforesis zonal y su relacion con diferentes aspectos de explotacion de suinos /   1973
Hernandez Lugo, Rosa Ma. sustentante   Investigacion bibliografica de tesis y trabajos de investigacion /   1973
Hernandez Maldonado, Raul sustentante   Dinamica social /   1973
Hernández Manzano, María Dimna, sustentante   Odontología restauradora en la odontopediatría /   1973
Hernandez Martinez, David sustentante   Cruce de la autopista Mexico-Queretaro y el colector Atlamica de ciudad Cuautitlan Izcalli : procedimiento con escudo /   1973
Hernandez Mendoza, Antonio sustentante   La irrenunciabilidad de los derechos de los trabajadores a la luz de la teoria integral del Derecho del trabajo /   1973
Hernandez Miranda, Esperanza sustentante   Conocimiento de las principales alteraciones de la lengua /   1973
Hernandez Muñoz, Ramon Angel sustentante   Radiologia en la oclusion dentaria /   1973
Hernandez Olguin, Ramiro sustentante   Control de la produccion en una fabrica de carburadores y bombas de gasolina /   1973
Hernandez Ortega, Alfonso sustentante   Organizacion contable y control interno de una empresa de autotransporte urbano de pasajeros /   1973
Hernandez Ortiz, Gloria Hilda sustentante   Labio leporino /   1973
Hernandez Ortiz, Julio sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Hernandez Osorio, Alvaro Jaime sustentante   Algunos procedimientos de auditoria aplicables a la revision de las cuentas de resultados /   1973
Hernandez Palacios Miron, Fernando Aureliano sustentante   Descripcion de un procedimiento para una valuacion actuarial, del Instituto de pensiones del estado de Veracruz /   1973
Hernandez Peña, Evangelina sustentante   Importancia de la nutricion en la salud dental /   1973
Hernandez Perez, Maria Guadalupe sustentante   Cirugia mucogingival /   1973
Hernandez Ramos, Adalberto sustentante   El nino y el consultorio dental /   1973
Hernández Rodríguez, Joaquín, sustentante   Análisis de la soberanía en el Derecho internacional /   1973
Hernandez Rosas, Fernando M. sustentante   El estado de cambio en la posicion financiera y su incorporacion a los estados financieros que dictamina el contador independiente /   1973
Hernandez Rosete, Tomas sustentante   Incompetencia laboral por competencia civil /   1973
Hernandez Ruano, Xavier sustentante   Gravamen fiscal al ingreso de las personas fisicas /   1973
Hernandez Salas, Benjamin sustentante   Aspectos contables y administratrivos de una clinica rural /   1973
Hernandez Salgado, Tomas sustentante   Analisis y sugerencias de material y tecnica didactica para el area de recursos humanos. Servicios y prestaciones al personal, jubilaciones y renuncias /   1973
Hernandez, Samuel Humberto sustentante   El panorama de la paz mundial /   1973
Hernández Sánchez, Enrique S., sustentante   El penal de Islas Marías :   análisis y posibilidades de industrialización /   1973
Hernandez Sanchez, Ignacio sustentante   Observaciones y comentarios al decreto que reformo y adiciono al Codigo de procedimientos civiles para el Distrito y Territorios Federales /   1973
Hernandez Sanchez, Julio sustentante   Diabetes mellitus y su realcion con la enfermedad parodontal /   1973
Hernandez Santaoloya, Jesus Genaro sustentante   Solucion integral al problema de la habitacion para los trabajadores /   1973
Hernandez Sierra, Joel sustentante   La administración de empresas en el comercio exterior /   1973
Hernandez Solis, Aristides sustentante   Los costos y la produccion conjunta /   1973
Hernandez Torres, Carlos sustentante   El problema de sintesis espectoral para operadores normales acotados en espacios de Hilbert /   1973
Hernandez Torres, José de Jesus sustentante   Investigacion de organismos oficiales de turismo en Mexico /   1973
Hernandez Tovar, José sustentante   El principio de comodidad y el pago de impuesto global de las personas fisicas /   1973
Hernandez Valenzuela, Rodolfo sustentante   Breve estudio sobre los papeles de trabajo de auditoria /   1973
Hernandez Vazquez, Efrain S. sustentante   Administracion de personal y productividad de las empresas /   1973
Hernandez Verduzco, Federico sustentante   Un análisis del desarrollo del Istmo de Tehuantepec y perspectivas /   1973
Hernandez y Carrera, Raul Ricardo sustentante   Clinica Hospital para los ganaderos en Tizimin, Yucatan /   1973
Herrera Alcalde, Lucano sustentante   Frenilectomia /   1973
Herrera Balbuena, Rafael sustentante   El aprovechamiento de los recursos mineros mexicanos : el caso de la fluorita /   1973
Herrera Blancas, Luis G. sustentante   El impuesto al ingreso de las personas fisicas /   1973
Herrera Castro, Blanca Estela sustentante   Control quimico de anodos de sacrificio de zinc y aluminio /   1973
Herrera Davila, Ma. Teresa sustentante   Analisis financiero de la industria alimenticia en Mexico /   1973
Herrera Estrella, Antonio sustentante   Breves comentarios sobre el control interno de un despacho de importaciones y exportaciones /   1973
Herrera Huesca, Ana Ma. sustentante   Algunos aspectos de control interno en una institucion hospitalaria /   1973
Herrera, Miguel Angel (Herrera Andrade) sustentante   Modelo para explicar la curva de luz de las supernova /   1973
Herrera Muñoz, Joaquin sustentante   Medicion de las pozas metabolicas de esteroides en la corteza suprarrenal de la rata. Efecto de la hormona /   1973
Herrera Olvera, Rafael sustentante   El desprestigio como sancion en el Derecho internacional /   1973
Herrera Perez, Agustin sustentante   Problematica sobre la reeleccion de los directivos sindicales /   1973
Herrera Rey, Carlos Gerardo sustentante   Hipoglucemiantes orales sulfonilureas y biguanidas /   1973
Herrera Reyes, Humberto sustentante   El servicio de compras /   1973
Herrera Rosano, Armando Carlos sustentante   Conjunto de 160 viviendas en un Fracc. Industrial en Santa Ana Chiautepan, Tlaxcala /   1973
Herrera Suarez, Armando sustentante   La democracia sindical en el Sindicato de Trabajadores Ferrocarrileros de la Republica Mexicana /   1973
Herrera Torres, Alfredo sustentante   Los principios de la Ley federal del trabajo a la luz de la teoria integral /   1973
Herrera Torres, Jesus Miguel sustentante   Cirugia de la tercera molar inferior retenida /   1973
Herrera Valenzuela, Alma R. sustentante   La mercadotecnia en la direccion de la empresa /   1973
Herrera Wehbe, Alfredo Miguel sustentante   Rancho Cinegenico Emiliano Zapata Tamaulipas /   1973
Herrera Zavala, J. Sergio sustentante   Responsabilidad penal de los funcionarios de la administración de justicia /   1973
Herrerias Alvarado, Miguel sustentante   Inmunidades diplomaticas /   1973
Herrero Bervera, Emilio sustentante   Estructuras petroleras relacionadas con la Plataforma continental /   1973
Herros López, Ramon sustentante   Proposicion de las obras para control y aprovechamiento del Arroyo en Bejuco, Nay. /   1973
Hevia Medina, José sustentante   Algunos comentarios sobre los cursos financieros de las empresas /   1973
Hidalgo Alvarez, Salvador sustentante   Las finanzas de fidelidad en Mexico /   1973
Hidalgo Garduño, Jorge sustentante   Proyecto de desarrollo agropecuario para la region de Tula, Hgo. : un enfoque a la teoria del desarrollo regional /   1973
Hidalgo Isais, Gilberto Salvador sustentante   La ejecucion priviligiada en materia mercantil /   1973
Hidalgo Manterola, Luz Maria sustentante   La poesia de Jaime Sabines /   1973
Hidalgo Ponce, Luz Maria sustentante   Delitos especiales en materia de poblacion /   1973
Higareda Gonzalez, Candelario sustentante   Estudio tecnico economico para la instalacion de una planta de fungicidas carbamicos /   1973
Higuera Flores, Enrique sustentante   Escuela tecnica agricola-fruticola /   1973
Higuera Lima, Armando sustentante   Las deducciones parte fundamental en la determinacion de la base gravable /   1973
Himmelstine Cortés, Lilia Elizabeth sustentante   Evaluacion de tres proyectos de vias de comunicacion sobre el rio Panuco a la altura de la ciudad de Tampico /   1973
Hinojosa Aguirre, Luis sustentante   Estudio de una cimentacion en la Ciudad de Mexico resuelta mediante pilotes hincados en la segunda capa resistente /   1973
Hinojosa Osorio, Candido Antonio sustentante   Algunas consideraciones para reformar la Ley del ISSSTE /   1973
Hirsch Mogyoras, Susana Eva sustentante   Antigenos carcinoembrionarios en leucoblastos leucemicos /   1973
Hoagland Genz, Alexander C. sustentante   El contrato de promesa y el contrato de opcion, caracteristicas distintivas /   1973
Holguin Flores, Enrique Ulises sustentante   Una nueva proyeccion gubernamental consideraciones fundamentales para una reorganizacion de la radiodifusion gubernamental mexicana /   1973
Holtz Bogomolny, Jonathan sustentante   Planeacion de auditoria para fines fiscales, de los ingresos en una empresa constructora /   1973
Hoyo Raygoza, Ofelia Guadalupe sustentante   Estudio de validación de dos tests psicológicos utilizados como medida de selección vocacional /   1973
Hoyos Albiter, Roberto R. sustentante   Los accidentes de trabajo y su repercusion en la industria /   1973
Huacuja Mercadillo, José Miguel sustentante   Dictamen de estados financieros principales y para efectos fiscales /   1973
Huacuja Zamudio, Alma Rosa sustentante   Quistes y su remocion quirurgica /   1973
Hubard Deffis, Alfredo sustentante   Breves consideraciones sobre el capital de trabajo y algunos aspectos de su administración /   1973
Huelgas Torres, Carlo sustentante   Estudio tecnico-economico-comparativo, de metodos para el blanqueo de pulpa de bagazo de cana /   1973
Huerdo Obregon, Patricia Elena sustentante   La relacion entre endodontica y parodontica /   1973
Huerta García, Adolfo, sustentante   Principios básicos para el ingeniero químico proyectado en la administración /   1973
Huerta Granada, Fidel sustentante   Investigacion bibliografica de tesis de la F.C.A. /   1973
Huerta Gutierrez, Maria Estela sustentante   Centro de Investigacion Exposicion y Venta de Floricultura /   1973
Huerta Romero, Alejandro Humberto sustentante   Estudio economico sobre las nuevas explotaciones porcicolas establecidas en el municipio de Hermosillo, Sonora /   1973
Huerta Veytia, Miguel sustentante   Estudio de los servicios auxiliares para las subestaciones electricas de alta tension /   1973
Huesca Lagunes, Ludivina sustentante   La enfermedad parodontal /   1973
Hungler Salceda, Alexander sustentante   Proyecto para la instalacion de una planta fundidora de partes de hierro maleable /   1973
Hurtado Mejia, Bernardo sustentante   Estudio socioeconomico para la rehabilitacion de la Presa Quechultenango, Gro. /   1973
Ibarra Ávila, Jorge Arturo sustentante   Necesidades topograficas en la situacion y edificacion de un inmueble en la Ciudad Universitaria /   1973
Ibarra Carranza, Daniel sustentante   Procedimiento de construccion para adame de tuneles /   1973
Ibarra Cervantes, Odin Hildebrando sustentante   El salario en funcion del precio /   1973
Ibarra Durán, Guillermo Salomon sustentante   Escuela tecnica agropecuaria de un poblado de reacomodo en Choapan, Oax. /   1973
Ibarra Gonzalez, Gonzalo sustentante   Comparaciones entre los diferentes procesos de fabricacion de metanol /   1973
Ibarra Loyola, Juan Gerardo sustentante   Preludio politico-social /   1973
Ibarra Silva, Maria de Lourdes sustentante   Tratamientos de las lesiones pulpares en dientes jovenes /   1973
Ibarra Velarde, Osvaldo Froylán, 1949- sustentante   Cuantificacion e identificacion especifica de nematodos gastroentericos en ovinos de Xalatlaco, Estado de Mexico /   1973
Ibarzabal Meade, Raul A. sustentante   Analisis y sugerencias de material y tecnica didactica para el area de recursos humanos. Seguridad industrial /   1973
Icaza Gomez, Jorge sustentante   Clinica Hospital T-3 Ciudad Lopez Mateos, Edo. de Mexico /   1973
Icaza Herrera, Miguel de sustentante   Influencia de los factores mecanicos en el desarrollo de los huesos /   1973
Illana Soto, Pedro Leobardo sustentante   La politica economica del regimen actual en materia de desarrollo industrial /   1973
Illueca Zeballos, Pedro Manuel sustentante   Elaboracion de cartas geograficas /   1973
Inclan Muñoz, Guadalupe sustentante   Alteraciones patologicas del parodonto y su tratamiento /   1973
Infante Gama, Vicente sustentante   Formacion y evolucion de un grupo por medio del trabajo social profesional /   1973
Irigoyen Rodriguez, Teresita N.J. sustentante   Investigacion sobre el credito agricola en Mexico /   1973
Islas Nicoletti, Emma E. sustentante   Principios fundamentales para la construccion de protesis inmediata /   1973
Islas Sanchez, R. Javier sustentante   Extraccion por diseccion de caninos y terceros molares /   1973
Ito Arai, Jaime sustentante   Anomalias, enfermedades y habitos que afectan a la oclusion /   1973
Ituarte Verduzco, Fernando sustentante   Centro Cultural y Deportivo en San Jeronimo Lidice, D.F. /   1973
Iturbe Escalona, Elizabeth M. sustentante   Desarrollo de la psicologia industrial en el ambito empresarial mexicano /   1973
Iturbe Mandujano, Mario sustentante   Tratamiento de algunas de las principales afecciones de la parte baja del aparato locomotor del bovino /   1973
Izaguirre Francos, Marina sustentante   Desarrollo de un programa de control de calidad para una industria embotelladora /   1973
Jaime Alarid, Rodolfo sustentante   Control de calidad en ingenieria civil /   1973
Jaime, Alberto sustentante   Esfuerzos en el suelo /   1973
Jaime Díaz, Juan M. sustentante   Contabilidad agricola : pequena propiedad /   1973
Jaime Morales, Mario sustentante   Dictamen sobre estados financieros consolidados /   1973
Jaimes Brito, Enrique Fernando sustentante   Diseño de un sistema para abrillantado de electrodepositos de estaño /   1973
Jaimes Ramos, Leopoldo sustentante   Valoracion de las pruebas deshidrogenasa isocitrica y aldolasa en padecimientos hepaticos /   1973
Jaimes Villafana, Nicolas E. sustentante   Diagramas ternarios y cuaternarios de aleaciones ricas en hierro en el sistema Fe-Cr-Co-Mo /   1973
Jaramillo Jacobo, Ernesto sustentante   Los ramos de invalidez, vejez cesantia en edad avanzada y muerte, en la nueva Ley del seguro social /   1973
Jaramillo Ortega, Ma. de Lourdes sustentante   Un análisis cuantitativo de la produccion nacional de trigo (1955-1980) /   1973
Jaramillo Ortega, Martha O. sustentante   Repercusion contable y financiera del INFONAVIT en las empresas /   1973
Jaramillo Perez Tagle, Alfonso sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Jasso Ostos, Jaime V. sustentante   Analisis juridico sobre la sentencia de suspension de pagos /   1973
Jerezano Silis, Ma. Eugenia sustentante   Efecto de la noretridona sobre la cantidad de proteina lactosa y grasa de la leche de mujeres lactantes /   1973
Jimenez Almaraz, Adolfo sustentante   Herramientas de la contabilidad administrativa /   1973
Jimenez Arreloa, Eloy sustentante   Analisis de la organizacion y del sistema de recaudacion del impuesto sobre ingresos mercantiles /   1973
Jiménez Codinach, Estela Guadalupe sustentante   La influencia del Abate Pradt y su obra "De las colonias y de la revolución actual de la América" (1817) en la Independencia de México /   1973
Jimenez Colomo, Luis Carlos sustentante   Proceso de produccion en una planta quebradora de nuez pecanera /   1973
Jimenez Cruz, Jorge Alfredo sustentante   Desarrollo economico regional base para la exportacion frontera norte de Mexico /   1973
Jimenez Fernandez, Clicerio sustentante   Investigacion bibliografica en trabajo de tesis e investigacion /   1973
Jimenez Gonzalez, José Benjamin sustentante   La representacion en el cheque /   1973
Jimenez Gout, Cesar sustentante   Efectos de la legislacion vigente en las obras de ingenieria /   1973
Jimenez Guzman, Manuel sustentante   La ciencia y la tecnologia en Mexico : antecedentes y perspectivas /   1973
Jimenez Islas, Guillermo sustentante   Terceros molares inferiores retenidos y sus accidentes de erupcion /   1973
Jimenez Jimenez, Emigdio sustentante   Diseno y utilizacion de la ficha medica especifica en clinica de equinos /   1973
Jimenez Laurent, Octavio sustentante   Los bancos y la mercadotecnia /   1973
Jimenez Lozano, Rodolfo sustentante   Sistema de planeacion programacion y control de inversiones publicas /   1973
Jiménez Mier y Terán, Fernando sustentante   Factores de politizacion y despolitizacion del mexicano : estudio socio-juridico /   1973
Jimenez Montesinos, Ma. de la Luz sustentante   La participacion de utilidades a los trabajadores /   1973
Jimenez Muñoz, Salvador sustentante   El contrato de mandato en Roma /   1973
Jimenez Quintana, Juan Francisco sustentante   La libertad de informacion ante el Derecho internacional /   1973
Jimenez Ramon, Leticia sustentante   Contribucion al estudio de los lipidos de schistocerca paranensis /   1973
Jimenez Repetto, Francisco sustentante   Obturacion del conducto radicular /   1973
Jimenez Reveles, Daniel sustentante   Manipulacion y modelado del amalgama /   1973
Jimenez Ricardez, Ma. de Lourdes sustentante   Problemática y efectos de la marihuana en la delincuencia juvenil /   1973
Jimenez Rojas, Mardonio sustentante   Diseno de un sistema de alta resolucion para radiografia con neutrones /   1973
Jimenez Romero, Ofelia sustentante   El juicio oral /   1973
Jimenez Rosas, Sergio sustentante   La responsabilidad penal de profesores guias instructores y entrenadores deportivos /   1973
Jimenez y Jimenez, Ma. Blanca Nieves sustentante   Estudio contable del capital de trabajo /   1973
Jimenez Zamora, Juan José sustentante   Los informes a nivel gerencial para toma de decisiones /   1973
Jones Hecht, Diana May sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Joya Recillas, Agustin G. sustentante   Modulo operativo sistemas contables tema V : lenguajes de programacion para aplicaciones contables /   1973
Juarez Camacho, Baldomero sustentante   Las empresas ejidales forestales en la Ley federal de reforma agraria /   1973
Juarez Gallegos, Rodolfo sustentante   El servicio de cajas de seguridad /   1973
Juarez Gallegos, Sergio sustentante   Transmision cambiaria de los titulos de credito /   1973
Juarez Grajeda, Alejandro R. sustentante   Aspectos de la inversion en el crecimiento de una economia centralmente planificada /   1973
Juarez Herrera, Agustin Raul sustentante   El procedimiento agrario para la restitucion y dotacion de tierras y aguas, su enfoque desde el punto de vista del juicio de amparo /   1973
Juarez Jasso, Gerardo sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Juarez Jimenez, Adela sustentante   Estudio monografico sobre compuestos polimetoxilados : benzoinas mixtas, derivados y compuestos analogos /   1973
Juarez Olay, Gabriela G. sustentante   Informatica y su campo de estudio en las universidades europeas /   1973
Juarez Solis, Eduardo sustentante   La psicologia aplicada a la odontologia /   1973
Juarez Uribe, Paula sustentante   Preparacion inicial en la terapeutica parodontal /   1973
Julien Corona, Marcel Andre sustentante   El factoring : su aplicacion en Mexico /   1973
Jurado Arellano, Araceli María de Jesús sustentante   Justicia o injusticia de un impuesto. Ley del impusto sobre la renta /   1973
Kahn Kahn, Sylvia Yvonne sustentante   Estudio experimental de las propiedades disposicionales del modelo en la imitación generalizada /   1973
Katagiri Katagiri, Mario, 1950- sustentante   Pequenos movimientos dentarios para el cirujano dentista de practica general /   1973
Kava Mleczak, Saul sustentante   Ferula con pines horizontales no paralelos /   1973
Kennedy Cuevas, Jorge sustentante   Centro deportivo y social /   1973
Kimiura Fujikami, Kiyomi sustentante   Manual de operacion de la seccion escolar de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Kimura Fujikami, Tadao sustentante   Semiologia y tratamiento del dolor en estomatologia /   1973
Kletzel Kremer, Saul sustentante   Analisis comparativo de las propiedades de diferentes algoritmos de clasificacion /   1973
Komo Kaiko, Gerardo sustentante   Estudio a nivel molecular del bacteriofago MU-1 /   1973
Kracer Slomovitz, Jorge C. sustentante   Examen del control interno en una industria de productos electronicos /   1973
Krauze Kleinbort, Jaime sustentante   La administración de un centro deportivo A.C. /   1973
Kudespacher Ziehi, Carolina sustentante   Estudio de las propiedades bioquimicas y serologicas de algunas especies de nogordia y streptomyces /   1973
Kurc Welch, Marcos sustentante   La funcion social de la empresa en Mexico /   1973
Labastida Romo, Maria Amparo sustentante   Los ancianos y sus problemas /   1973
Ladron de Guevara Savage, José Alberto sustentante   Protesis fija y removible /   1973
Lafuente López, Ramiro sustentante   La colonizacion del Nuevo Santander (1748-1755) /   1973
Lagunas Chávez, Alberto sustentante   Preparacion de cavidades para incrustaciones metalicas /   1973
Lamothe Ayala, Jorge sustentante   Algunos enfoques de la evolucion de la teoria de la organizacion /   1973
Landa Acosta, Ramon Antonio sustentante   El mercado del aluminio /   1973
Landa Piedra, Manuel Guillermo sustentante   Barrenacion larga en Mina de Guerrero en el Distrito de Taxco, Gro. /   1973
Langenaver Hoffman, David sustentante   La gestacion del factor humano en la empresa actual /   1973
Langrave Manjarrez, José Enrique Adrian sustentante   Laser de He-Cd /   1973
Lanzagorta Arau, Bertha sustentante   Cooperativa de salud y trabajo familiar Villa Milpa Alta, D.F. /   1973
Lara Aguilera, Eladio sustentante   El contrato colectivo de trabajo a la luz de la teoria integral /   1973
Lara Ferzuli, Ma. Cristina Guadalupe sustentante   Erupcion dentaria y sus anomalias /   1973
Lara Jimenez, Ausberto sustentante   Contribucion al estudio de plantas toxicas para herbivoros en el estado de Chihuahua /   1973
Lara López, José Luis sustentante   Determinacion de la carga animal en el ejido El Largo y sus anexos /   1973
Lara Ruiz, José sustentante   Proyecto de la zona de riego del Valle del Carrizo, Sin. /   1973
Lara Silva, Beatriz Eugenia sustentante   Efecto de las soluciones amortiguadoras sobre la relacion PH bacterias en la nariz del conejo /   1973
Lara Velázquez, Esperanza, 1938- sustentante   La iniciacion literaria de Jose Juan Tablada /   1973
Larios Macedo, Francisco J. sustentante   Algunas consideraciones a tener presente en la auditoria de un fideicomiso /   1973
Larios Navarro, Javier sustentante   Los inventarios su importancia en las empresas /   1973
Larios Prado, Juan Manuel sustentante   La auditoria de operaciones en la administración cientifica de las empresas /   1973
Larios y Santillan, Sergio Francisco sustentante   Estudio tecnico y de innovaciones tecnologicas de la epsilon, caprolactoma /   1973
Larrea Gutierrez, Joaquin sustentante   Modelo de una empresa promotora y distribuidora de suscripciones de periodicos y revistas /   1973
Larroa Cortés, Javier sustentante   Actos juridicos unilaterales de la organizacion de las Naciones Unidas /   1973
Lartundo Herrera, Jaime A. sustentante   Centro Cultural para jovenes en Ecatepec, Estado de Mexico /   1973
Lassala Mozo, Eduardo sustentante   Escuela tecnica agricola en San Gregorio Atlapulco, Delegacion de Xochimilco /   1973
Lasso Estrada, Guillermo sustentante   Determinacion de la flora normal y patologica de la gota prepucial del perro y su posible relacion con prostatitis /   1973
Lavalley Spargo, Cayetano sustentante   Biblioteca Publica en Pachuca, Hgo. /   1973
Lavalley Spargo, Roberto sustentante   Centro Artistico y Cultural en Pachuca, Hgo. /   1973
Lavin y Soto, José Luis sustentante   Diferencias y semejanzas de los procesos administrativos /   1973
Lazarini Gonzalez, Mario Humberto sustentante   Valor juridico del nombre /   1973
Lazaro Haller, Francisco Daniel sustentante   La auditoria externa e interna /   1973
Lazcano García, Maria Cristina sustentante   La regulacion de la prestacion del servicio social de pasantes y profesionales /   1973
Lazcano Perez, Omar Manuel sustentante   Los factores socioeconomicos que condicionan el proceso de migracion rural-urbana en Mexico 1950-1960 /   1973
Lazo Carrillo, Rosa Beatriz sustentante   Comunidad de artes visuales y artesanias /   1973
Leal Apaez, José Luis sustentante   La cedula hipotecaria maritima /   1973
Leal Rullan, Antonio sustentante   Alternativas para la seleccion de un sistema de relevo en una refineria, supeditadas a la Ley contra la contaminacion ambiental /   1973
Leal Vargas, Fernando sustentante   Comentarios a los titulos I y II de la Ley del impuesto sobre la renta /   1973
Lechuga Bravo, Adolfo Salvador sustentante   Pavimentacion de un tramo de la carretera Pto. Vallarta-Barra de Navidad /   1973
Lecona Sanchez, Noe Alejandro sustentante   Consideraciones de los valores y las normas en nuestra sociedad : estudio socio-juridico /   1973
Ledesma Segura, Carlos sustentante   Estudio dogmatico del delito de contrabando /   1973
Ledesma Vega, Salvador sustentante   Estudio preliminar del comportamiento de los acuiferos en los valles de Queretaro, San Juan del Rio y Tequisquiapan en el estado de Queretaro /   1973
Ledezma Brito, Raul sustentante   Control presupuestal en una fabrica de muebles metalicos /   1973
Ledezma López, Rodrigo sustentante   Fabricacion de motocompresores para bombeo de gas natural /   1973
Ledo Campos, Fidencio sustentante   Automatizacion de una planta hidroelectrica /   1973
Lemus Carrillo, Raul sustentante   Interpretacion y critica a la segunda parte del articulo 133 constitucional /   1973
Lemus Díaz, Vicente sustentante   Estudio del concreto polimerico /   1973
Lemus Domínguez, Victor G. sustentante   El potencial turistico del territorio de Baja California /   1973
Lemus Gas, Mariano sustentante   Comercio exterior mexicano de productos pesqueros /   1973
Lemus Gutierrez de los Rios, Hector Sergio sustentante   Analisis juridico y problematica del proxentismo en Derecho internacional y comparado /   1973
Leon Arteaga, Ruben de sustentante   Aspectos juridico politicos y socio-economicos del municipio de Mexico /   1973
Leon Capri, Carlos Enrique de sustentante   Maquinaria para movimiento de tierras en Mexico /   1973
Leon Capri, Carlos Enrique de sustentante   Maquinaria para movimiento de tierras en Mexico /   1973
Leon Dardon, Leonor sustentante   Presupuesto de caja /   1973
Leon Enriquez, Nohemi sustentante   Transporte al articulador con arco facial /   1973
Leon Hernandez, Eduardo sustentante   Diseno y presupuesto de una estacion de medicion y regulacion de gas natural para consumidores industriales /   1973
Leon Hurtado, Maria Elena sustentante   La frigidez femenina como problema familiar y social /   1973
Leon Quintero, Yolanda sustentante   El auditor y la defraudacion fiscal /   1973
Leon Rodriguez, Sergio sustentante   Importancia del metodo de casos para los estudiantes en administración de empresas (caso practico) /   1973
Leon Romanos, Eleazar sustentante   Una solucion al problema de golpe de ariete en el abastecimiento de agua potable de San Luis de la Paz, Gto. /   1973
Leon Trevino, Santiago de J. sustentante   Aproximacion a una metodologia para la evaluacion de proyectos de inversion en el sector turismo /   1973
Leon Trevino, Santiago de J. de sustentante   Aproximacion a una metodologia para la evaluacion de proyectos de inversion en el sector turistico /   1973
Lerma Candela, Miguel sustentante   El tipo y la tipicidad en el delito de abandono de funciones publicas /   1973
Ley Alvarez, Mauricio sustentante   Estudio de estabilidad de oximetolona en un elixir multivitaminico /   1973
Lima Hernandez, Armando sustentante   Examen dogmatico del articuolo 98 de la Ley general de poblacion /   1973
Limon Aguirre, Benjamin Jorge sustentante   Fideicomiso en zonas fronterizas y litorales /   1973
Limon Ariza, Isabel sustentante   Manejo de los elevadores y sus accidentes en exodoncia /   1973
Limón Ariza, Juan, sustentante   La automatización en el área bancaria, los problemas para lograrla y objetivos que deben considerarse /   1973
Limon Calva, Luis E. sustentante   Telemedicion en sistemas electricos de potencia /   1973
Linares Estudillo, Pablo sustentante   Analisis y sugerencias de material y tecnica didactica para el area de recursos humanos : calificacion de meritos /   1973
Lince Frias, Domingo sustentante   La patria potestad, naturaleza juridica, alcances y proyecciones /   1973
Lira Flores, Prospero sustentante   Principios basicos de clinica operatoria dental /   1973
Lira López, Roberto Enrique A. sustentante   Contribucion a la identificacion por cromatografia en papel de anfetaminas de las consideradas legalmente como estupefacientes /   1973
Lira Rios, Carlos sustentante   El Ministerio Publico del fuero comun y su aspecto practico en la rama penal /   1973
Litwinczak Altschuler, Sergio sustentante   Ferulizacion en dientes anteriores inferiores /   1973
Llaca Galvan, Alfonso Ramon sustentante   Diseno y construccion de un sistema de telecontrol /   1973
Llamas Chagoya, Griselda sustentante   Tecnicas y uso de elevadores para la extraccion de terceros molares superiores incluidos /   1973
Llamosas Hernandez, Carolina sustentante   Apuntes para un catalogo de los moluscos Bivalvos depositados en la coleccion del Instituto de Biologia /   1973
Llano Medina, Cesar Alonso sustentante   Revision de los servicios odontologicos en las instituciones del gobierno /   1973
Llarena del Rosario, Rocio del Alba sustentante   Distribucion optima de los recursos de un centro de calculo universitario /   1973
Lluck Solis, Miguel Angel sustentante   Centro recreativo juvenil /   1973
Lobera Mejia, Rodolfo sustentante   Consideraciones didacticas acerca del impuesto al valor agregado /   1973
Lobo de la Garza, Oscar sustentante   Organizacion administrativa y contable de una tienda de autoservicio /   1973
Lobo Ibanez, Teresa sustentante   Estudio sobre la cancion V de Garcilaso /   1973
Lohmann Rocha, Lidia Patricia sustentante   Un estudio sobre la frecuencia y la anatomia patologica de la metastrongylosis pulmonar en Mexico /   1973
Lomas Tiscareno, Alejandro sustentante   La huelga y sus manifestaciones juridicas /   1973
Lomeli Juvera, Hector E. sustentante   Planeacion y control de la produccion /   1973
Lomeli Sanchez, Rita sustentante   Restauraciones pericoronarias totales /   1973
Lomelin Tappan, Carlos Humberto sustentante   Interrelacion paciente-cirujano dentista /   1973
Lona Cruz, Luis Francisco sustentante   Investigacion bibliografica de tesis y seminario de investigacion de la biblioteca de la F.C.A. /   1973
Lona Tavares, Antonio sustentante   Estudio para absorber un aumento en la produccion sin alterar las instalaciones actuales en el area de filtracion de una plantacervecera /   1973
Longega Castellanos, Humberto sustentante   Proyecto y construccion de las obras para la ampliacion de la Escuela Nacional de Arquitectura /   1973
López Acosta, Juan R. sustentante   La importancia de la funcion de asesoria en las empresas /   1973
López Aguado, Enrique sustentante   Diagnostico economico-administrativo de la industria empacadora de naranja en el estado de Nuevo Leon /   1973
López Arciniega, Maria Patricia sustentante   Protesis total /   1973
López Arregui, José Alfredo sustentante   El financiamiento y problemas financieros en una empresa pequena dedicada a la compra venta de materiales de construccion /   1973
López Arriaga, José Luis sustentante   El control de los inventarios /   1973
López Ayala, Jorge sustentante   El derecho natural y su influencia en America Latina /   1973
López Barriga, Raul sustentante   La teoria integral y los derechos de preferencia de los trabajadores articulo 154 de la nueva Ley federal del trabajo /   1973
López Barrio, Benjamin sustentante   Los fideicomisos turisticos del sector publico en Mexico /   1973
López Beziez, José sustentante   La tercera etapa de la reforma educativa /   1973
López Caballero, Mario sustentante   Centro Cultural Social y Deportivo Tepotzotlan, Edo. de Mexico /   1973
López Camacho, Eva sustentante   Arrendamiento financiero /   1973
López Castañeda, Eva Elena sustentante   Proyecto de investigación de campo sobre ayuda psicoterapéutica al moribundo /   1973
López Castellanos, Guillermo sustentante   El transporte aereo internacional /   1973
López Castellanos, Lorenzo E. sustentante   Estudio de la organizacion del departamento de contabilidad de los sistemas de agua potable y alcantarillado de la Secretaria de Recursos Hidraulicos /   1973
López Coello, Francisco J. sustentante   Proyeccion administrativa contable y financiera de un club de futbol profesional /   1973
López Correa, Roberto sustentante   La computacion en el sector publico y privado /   1973
López Díaz, José sustentante   Los organos de las sociedades anonimas de participacion estatal /   1973
López Domínguez, Francisco Javier sustentante   El cemento : propiedades, caracteristicas y aplicaciones /   1973
López Escobar, José Barbaro sustentante   Principales tecnicas para la disminucion de la resistencia al cambio en las empresas /   1973
López Espinosa, Ma. Edna sustentante   Algunos aspectos sobre consolidacion de estados financieros de una empresa del giro comercial con sucursales /   1973
López Esquivel, Mario E. sustentante   Centro Cultural, Chalco Edo. de Mexico /   1973
López Estrada, Jesus sustentante   La inversa generalizada /   1973
López Flores, Esther sustentante   El costo de produccion estandar y los presupuestos /   1973
López García, Jorge sustentante   Analisis del funcionamiento de las tarjetas de credito bancarias en Mexico /   1973
López Gomez, Octavio S. sustentante   Estudio preliminar sobre la viabilidad economica de un nuevo producto /   1973
López, Guadalupe Elizabeth sustentante   El endoso sin responsabilidad /   1973
López Guerrero, Jorge F. sustentante   El contador publico ante los estimulos fiscales y financieros a la industria exportadora /   1973
López Lara, Nelly sustentante   Clinica bucodentaria en la diabetes sacarina /   1973
López López, Alejandro sustentante   El certificado de participacion inmobiliaria, no amortizable, emitido por el Banco Nacional de Obras y Servicios Publicos, S.A. : naturaleza y análisis juridico /   1973
López López, Hugo sustentante   Estudio analitico de la administración portuaria /   1973
López López, Hugo sustentante   Estudio analitico de la administración portuaria /   1973
López López, Matilde sustentante   Estudio administrativo y contable de una institucion dedicada a la ensenanza /   1973
López Lozano, Isaac sustentante   El sistema representativo en el Estado mexicano /   1973
López Machorro, Jorge sustentante   Avaluo de predios urbanos /   1973
López Mateos, Manuel sustentante   Distribuciones sobre variedades /   1973
López Menacho, Carmen Alicia sustentante   Determinacion de agua en rocas /   1973
López Murillo, Hector sustentante   Aftas /   1973
López Osuna, Rosa Margarita sustentante   El potencial microbiano en la etiologia de la enfermedad parodontal /   1973
López Paniagua, Maria Elsa sustentante   La Ley de monopolios frente al articulo 28 constitucional /   1973
López Parada, José Leon sustentante   La importancia de la medicina del trabajo /   1973
López Peniche Martinez, Alonso sustentante   Delegacion Politica Administrativa y Servicios Asistenciales en Sta. Cecilia Acatitlan, Estado de Mexico /   1973
López Peralta, Miguel Angel sustentante   Implantes endodonticos intraoseos /   1973
López Ponciano, José R. sustentante   Las decisiones sobre el reemplazo de equipo /   1973
López Portillo, Manuel sustentante   Ensayo sobre la situacion de clases en Mexico: Analisis de un caso tipo. El conflicto medico 1964-1965 /   1973
López Puente, Luis Gerardo sustentante   Estudio de la influencia de la temperatura en la valoracion de la quimotripsina por el metodo de la hidrolisis del ester etilico de la n-acetil l-tirosina /   1973
López Quiroz, Dolores sustentante   Efecto de la administración parenteral en procambarus bouvieri (Ortmann) /   1973
López Reynoso, Hector Omar sustentante   La anticonstitucionalidad de la baja por termino de interinato entre los trabajadores al servicio del estado /   1973
López Robles, Santiago sustentante   Algunas investigaciones farmacobiologicas en el fluor para la prevencion de la caries /   1973
López Rodriguez, Arturo Tomas sustentante   Operacion y termocauterizacion en clinica equina /   1973
López Rodriguez, José Alberto sustentante   El auto de formal prision /   1973
López Roldan, Raul Martin sustentante   Modelo fisico del comportamiento elastico de un medio terrestre /   1973
López Roman, Martha Herminia sustentante   Estudio tecnico economico sobre la separacion de una mezcla, oxido de cobre, oxido de cromo /   1973
López Romero, Julio sustentante   Uso de computadoras digitales en la simulacion de columnas de destilacion de multicomponentes /   1973
López Romero, Julio sustentante   Exposicion de casos en la participacion de los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1973
López Ruiz, Gerardo sustentante   La aviacion comercial como factor de desarrollo del turismo externo hacia Mexico /   1973
López Ruiz, Jorge sustentante   Los bienes inmuebles de Ferrocarriles Nacionales de Mexico /   1973
López Salcido, Guillermo sustentante   Los principios de organizacion y su cumplimiento en el Poder Ejecutivo Federal Mexicano (Analisis critico) /   1973
López Sanchez, Alberto sustentante   Biblioteca Publica Tuxtla Gutierrez, Chiapas /   1973
López Sanchez, Alejandro sustentante   La revision del porcentaje de las utilidades en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
López Segura, Francisco J. sustentante   Tratamiento legal unitario de los transportes /   1973
López Taboada, Leonardo sustentante   La inversion extranjera en la industria minera mexicana /   1973
López Urrutia, Pablo sustentante   Expansion de sistemas gravitacionales /   1973
López Valadez, José Alberto sustentante   La administración en la sociedad anonima /   1973
López Valenzuela, Ricardo sustentante   La promocion del comercio exterior en Mexico /   1973
López Vazquez, Wilfrido sustentante   Determinacion del ingreso global gravable de las empresas /   1973
López Villafane, Victor Manuel sustentante   La administración publica y el comercio exterior de Mexico /   1973
López y Castro, Ma. del Carmen sustentante   Caracterizacion bioquimica e inmunologica de reginasa hepatica de rata /   1973
López y López, Rabindranarth sustentante   Torre de control en el aeropuerto de Chihuahua, Chih. /   1973
López Zamarripa, José Trinidad sustentante   Atenuacion de la penalidad en el conyugicidio por adulterio /   1973
López Zamarripa, Marco A. R. sustentante   Analisis contable de la industria siderurgica mexicana /   1973
Loredo Enriquez, Alfonso sustentante   Comentarios al regimen fiscal de las empresas constructoras /   1973
Lorenzana Luna, Adrian sustentante   Implantacion de un sistema contable por medio de computacion electronica en la industria textil /   1973
Loscos Pino, Abelardo sustentante   El uranio y las series transuranicas /   1973
Losoya Perez, Leopoldo sustentante   La rescision de los contratos en Dereho del trabajo /   1973
Loya Lopategui, Carlos Manuel sustentante   Las lagunas litorales como factor de desarrollo economico en Mexico : el caso de la Laguna de Tamiahua /   1973
Loyo Bravo, Rafael sustentante   Consideraciones acerca de la etica del contador publico /   1973
Loyzaga de la Cueva, Ricardo Mauricio sustentante   Transplantes de tejidos y organos humanos en la nueva legislacion mexicana /   1973
Loza Gutierrez, Jesus sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminario de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Lozano Aguiar, Fernando sustentante   Administracion deficiente e inevitable fracaso de las cafeterias de la Universidad Nacional Autonma de Mexico /   1973
Lozano Arton, Juan Luis sustentante   Metodos teorico-practicos para el calculo de sistemas de flujo de liquidos con solidos en suspension /   1973
Lozano Castellanos, Guillermo Arturo sustentante   Los delitos en la Ley de imprenta /   1973
Lozano Rodriguez, Juan Antonio sustentante   La inversion de la carga de la prueba laboral a favor de los trabajadores /   1973
Lozano Rodriguez, Tobias Ricardo sustentante   Recuperacion de agua en una maquina lavadora de botellas /   1973
Luis Sibaja, Leonardo Cesar sustentante   Sistemas de bombeo para edificios /   1973
Lulka Shapiro, Jaime sustentante   Oros dentales /   1973
Luna Alvarez, Luz Maria G. sustentante   Etapas de la auditoria de estados financieros y su desarrollo /   1973
Luna Alvarez, Raul sustentante   Reglamentacion del seguro de vida en la legislacion mexicana /   1973
Luna Andrade, Agustin sustentante   Zona agro-industrial de un poblado de reacomodo en Choapan, Oaxaca /   1973
Luna del Villar Rosas, Jorge sustentante   Estacion de pasajeros de ferrocarril en Aguascalientes Ags. /   1973
Luna Enriquez, Griselda sustentante   Composicion de secrecion vaginal en los estados normal y patologico /   1973
Luna Gutierrez, Alberto A. sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigcion /   1973
Luna Gutierrez, Amado sustentante   Implantacion de una sociedad cooperativa en el Pedregal de Santo Domingo de los Reyes Coyoacan, D.F. /   1973
Luna Luna, Antonio sustentante   Exegesis del reglamento sobre la certificacion de la nacionalidad /   1973
Luna Rodriguez, José Augusto Rodolfo sustentante   Incidentes de la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Luna Samano, Gerardo sustentante   Financiamiento por acciones y credito /   1973
Luna Velazquez, Guillermo sustentante   Organizacion contable de una industria panificadora mecanizada /   1973
Luthe García, Gualterio sustentante   La computacion electronica en la ingenieria topografica y geodesica /   1973
Luviano Erbe, Benito Javier sustentante   Diferencias clinicas e histologicas en diagnostico pulpar /   1973
Macedo Ascencio, Jorge sustentante   Crecimiento y desarrollo craneo-mandibular /   1973
MacGregor Donde, Carlos F. sustentante   Proyecto para organizar, en el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los trabajadores, un departamento para el control de los patrones y sus aportaciones /   1973
Machado Martinez, Arturo sustentante   El concepto de amortizacion /   1973
Macias Alavez, Pino sustentante   Prolongacion de la anestesia con pentobarbital sodico asociado a la terapia de cloranfenicol en ratas y ratones /   1973
Macias Betanzos, Leonardo sustentante   Orientacion de cristales metalicos por medio de rayos X /   1973
Macias Cabello, Jorge sustentante   Empresas maquiladoras de exportacion : control interno de sus inventarios /   1973
Macias Camacho, Pedro sustentante   Estudio de preinversion para una planta productora de alimentos balanceados para ganado en el estado de Jalisco /   1973
Macias Hernandez, Eduardo sustentante   Metodologia para la reestructuracion microadministrativa /   1973
Macias Martinez, Sergio M. sustentante   Las obligaciones hipotecarias como titulos de credito /   1973
Macias Martinez, Sergio Manuel sustentante   Las obligaciones hipotecarias como titulos de credito /   1973
Macias Oropeza, Enrique sustentante   Contabilidad de costo de produccion en la industria de la curtiduria /   1973
Macias Tena, Enrique sustentante   Fracturas de la mandibula /   1973
Maciel Angeles, Ricardo sustentante   Envejecimiento del acero bajo carbono : causas, efectos y control /   1973
Macotela Flores, Gloria Silvia sustentante   Analisis funcinal del retardo mental : cuatro experimentos /   1973
Madrid de la Vega, Humberto sustentante   Calculo operacional en espacios de Hilbert y algunas de sus aplicaciones /   1973
Madrigal Pereyra, Agustin Luis Felipe sustentante   Anteproyecto de construccion de una planta farmaceutica por el metodo de ruta critica /   1973
Madrigal Rubio, Rafael sustentante   Yacimientos de Uranio, "El Nopal", Sierra Pena Blanca, municipio de Aldama, estado de Chihuahua /   1973
Madrigal Zamora, Leopoldo sustentante   El arrendamiento de la parcela ejidal como delito del orden federal /   1973
Mafud y Ruiz, Ricardo sustentante   Tratamiento protetico de la edentacion total /   1973
Magallanes Vega, Aida Maria sustentante   El problema de la doble nacionalidad /   1973
Magallon Solorzano, Carlos sustentante   Escuela Tecnica Agropecuaria en Comala, Colima /   1973
Magaña Magaña, Roberto sustentante   Investigacion bibliografica de la tesis y seminario de investigacion de la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Magaña Morfin, Florencia sustentante   Lesiones parodontales en ninos con fiebre reumatica /   1973
Magaña Solís, Luis Fernando sustentante   Construccion de un equipo para medir la transmision de calor a trves de una frontera /   1973
Magos Hernandez, Consuelo sustentante   Consideraciones sobre el capital de una sociedad anonima /   1973
Maillard Estañol, Jaime sustentante   Histologia del parodonto /   1973
Maislin Farias, Moises sustentante   La importancia de la estadistica en el control de ventas /   1973
Maiz Trujillo, Luis Carlos sustentante   Problemas fiscales de la industria de la construccion /   1973
Majul Madrid, Salomon sustentante   Organizacion de una empresa artesanal del ramo de la joyeria de plata /   1973
Maldonado Aguirre, Felipe de J. sustentante   Estudio y evaluacion del control interno en los diversos tipos de auditoria /   1973
Maldonado Alvarez, Fernando Homero sustentante   Constituyentes ribosomales en celulas eritroides de pollo en la diferenciacion /   1973
Maldonado Arciniega, Adolfo sustentante   La Organizacion Internacional del Trabajo y la seguridad social en America Latina /   1973
Maldonado Contreras, Eduardo sustentante   Graficas de flujo y el control interno /   1973
Maldonado García, Alfredo sustentante   Contribucion al estudio de los poliuretanos en laca /   1973
Maldonado Gonzalez, Gabriel sustentante   Momento optimo de apareamiento en la cerda /   1973
Maldonado Hernandez, Ruben sustentante   El control interno /   1973
Maldonado Vaca, José Jesus sustentante   El trabajador de instituciones de seguros en la Ley federal del trabajo /   1973
Maldonado Willes, Jesus sustentante   La influencia de la contaduria publica en el desarrollo economico y social de Mexico /   1973
Maliachi y Velasco, Eduardo sustentante   Criterios para la asignacion de recursos a las instituciones de educacion superior en Mexico /   1973
Mallen Garza, Ignacio de J. sustentante   Diseno de calentadores de fuego directo por el metodo de Lobo y Evans /   1973
Malpica Pons, Ma. Isabel sustentante   Ultraestructura de glandula de Harder de ratas jovenes sujetas a condiciones de luz y obscuridad continua /   1973
Mancera Navarro, Mario, sustentante   Estudio climatológico de la región La Angostura, Chiapas /   1973
Mancillas Perez, Eduardo J. sustentante   Psicologia de la personalidad en la administración de los recursos humanos /   1973
Manjarrez Murgia, Rafael F.C. sustentante   La sevicia como causal de divorcio /   1973
Manriquez Gonzalez, Martin sustentante   Analisis comparativo de la nacionalidad entre Mexico y Estados Unidos de America /   1973
Manzano Gomez, Miguel Leon sustentante   Algunos aspectos de la programacion de sistemas electronicos de procesamiento de datos y de la auditoria en los sistemas electronicos /   1973
Manzo Alcala, Armando sustentante   Aspectos que debe conocer el odontologo en la realizacion de una historia clinica /   1973
Manzur Castellanos, Alejandro sustentante   Organizacion de una empresa hotelera /   1973
Marana Ricano, José Antonio sustentante   Estudio de la factibilidad de instalacion de una fabrica de cal hidratada en el estado de Puebla /   1973
Marce Balague, José sustentante   Construcción de tuneles del acortamiento Viborillas-Villa de Reyes del ferrocarril México-Nuevo Laredo /   1973
Marcuschamer Miller, Alejandro sustentante   Implantes intraoseos "hojas vent" /   1973
Mardero Arellano, Marcial sustentante   Origen y formacion de suelos /   1973
Marenco Díaz, José Antonio sustentante   Mecanica de la auditoria /   1973
Mares Arango, Rebeca sustentante   La simulacion como herramienta para el análisis de procesos Administrativos /   1973
Mares Montaño, Mario Francisco sustentante   La capacitacion de personal en la empresa /   1973
Mares Ochoa, Roberto sustentante   Integracion social de los invidentes en la Ciudad de Mexico. Desarrollo cultural de los invidentes en la Ciudad de Mexico /   1973
Margalli Mundo, Luis sustentante   La rescision de los contratos de arrendamiento sus causas y sus efectos /   1973
Marin Camelo, Patricia Raquel sustentante   Las ampicilinas y su control /   1973
Marin Camelo, Rafael sustentante   Financiamiento de las empresas /   1973
Marin Domínguez, Griselda sustentante   Memoria de actividades sobre la tercera etapa de la reforma educativa /   1973
Marin Murguia, Francisco sustentante   La contabilidad por areas de responsabilidad como instrumento de control interno /   1973
Marin Pacheco, José Manuel sustentante   Informe del servicio social realizado en el Mpio. de Tapalpa y comunidades del Edo. de Jalisco /   1973
Marin Rodriguez, Ruben sustentante   Procedimiento especial para obtener la indeminizacion por la muerte de un trabajador ocurrida por un riesgo profesional /   1973
Marin Vasallo, Carlos sustentante   Proyecto de drenaje en la zona del Soconusco, Chiapas /   1973
Marin Villalvazo, Martha Y. sustentante   Manual de seleccion de personal profesional /   1973
Marina Gonzalez, José F. sustentante   Golpe de ariete en lineas de conduccion de agua potable /   1973
Marina Rios, Elizabeth sustentante   Endodoncia clinica, tratamiento y accidentes /   1973
Mariñez Villaseñor, Isidoro sustentante   La asistencia tecnica proveniente del extranjero /   1973
Marmolejo Gonzalez, Martin sustentante   Contabilidad administrativa : areas de responsabilidad /   1973
Marmolejo Ramirez, Gustavo sustentante   Monumento a la bandera en la Bahia de la Paz Buenavista, Baja California /   1973
Marquez Alvarado, Eulalio sustentante   Perspectivas de desarrollo economico en el estado de Hidalgo /   1973
Marquez Anaya, Fernando sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Marquez Barraza, Gisela Elena Guadalupe sustentante   Aplicacion del metodo del elemento finito /   1973
Marquez Estrada, José Othon sustentante   Comentarios sobre la auditoria de pasivos en las empresas /   1973
Marquez Ramirez, Alda Alida sustentante   La politica gubernamental en relacion al desarrollo del turismo en el ejido : caso Bahia de Banderas, Nayarit /   1973
Marquez Ramirez, José Luis sustentante   Repercusiones financieras de los prestamos refaccionarios en la pequena y mediana empresa /   1973
Marquez Sanchez, Yolanda sustentante   Existencia perdida de la nacionalidad colectiva /   1973
Marron Aguirre, Victor M. sustentante   Entrenamiento y capacitacion de personal en una forma de contadores públicos /   1973
Marroquin Castillo, Mario sustentante   Cojinetes autolubricados y de gas /   1973
Marroquin Maurer, Javier sustentante   Central Camionera Santiago Tianguistengo Edo. de Mexico /   1973
Martell Panola, Jesus G. sustentante   Descriminacion institucional de la odontologia, aspectos eticos y juridicos de la carrera /   1973
Martin del Campo Arenas, Jorge sustentante   La quiebra y el Derecho penal /   1973
Martin del Campo Arenas, Jorge sustentante   La quiebra y el Derecho penal /   1973
Martin del Campo Arenas, José Refugio sustentante   Breves comentarios sobre la organizacion y contabilidad de una empresa de autobuses foraneos para pasajeros /   1973
Martin del Campo Barba Jr., Felipe sustentante   Coberturas, tarifas y metodos de seleccion del seguro de accidentes y enfermedades /   1973
Martin del Campo Zetina, Alfonso sustentante   Contaminacion de aguas : prevencion, control y tratamiento /   1973
Martin del Campo Zetina, Alfonso sustentante   Contaminacion de aguas : prevencion, control y tratamiento /   1973
Martinez Aguilar, Enrique sustentante   La UIOOT como organismo especializado de Naciones Unidas /   1973
Martinez Alba, Pedro sustentante   Problema de vivienda en ciudades perdidas del Distrito Federal /   1973
Martinez Ayala, José Manuel sustentante   El efecto multiplicador del gasto turistico : el caso de Mexico /   1973
Martinez Barron, Ruben sustentante   Algunas consideraciones sobre los comisionistas, sus procedimientos contables y revision de operaciones /   1973
Martinez Calzadilla, Javier sustentante   Investigacion bibliografica de tesis de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Martinez Campos, Joséfina sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Martinez Carbajal, Erso David sustentante   Modificacion del articulo 123 en su fraccion XII y el surgimiento del Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores /   1973
Martinez Carbajal, Pedro sustentante   Diseno del devanado auxiliar de un motor monofasico de potencia fraccionaria de arranque por capacitor /   1973
Martinez Carrillo, Jorge sustentante   Breve análisis sobre la desconcentracion administrativa en la Procuraduria General de Justicia del Distrito y Territorios Federales /   1973
Martinez Casas, Andrés Guillermo sustentante   Aislamiento y estructura de la melisodorina /   1973
Martinez Castellanos, Andrés Eloy sustentante   El Derecho familiar como una nueva institucion juridica /   1973
Martinez Chaparro, Ascencion sustentante   Principios rectores del proceso laboral /   1973
Martinez Chavarria, Alfredo A. sustentante   Especulaciones sobre control interno /   1973
Martinez Colina, José Luis sustentante   Seguridad social de los miembros de las fuerzas armadas /   1973
Martinez Contreras, Julia sustentante   Importancia de la mucosa bucal /   1973
Martinez Corona, Mario sustentante   Rastro Municipal en Yautepec, Morelos /   1973
Martinez Cortés, Gildardo sustentante   Posibilidades de integracion de la industria del trigo y cooperacion en el desarrollo economico de Mexico /   1973
Martinez Cristerna, Gerardo sustentante   Fuentes de Derecho agrario /   1973
Martinez de la Cuesta, Hernan sustentante   Epizotiologia, incidencia e importancia de los nematodos gastro-intestinales en bovinos del pueblo de Santo Tomas Ajusco, D.F. /   1973
Martinez de la Rosa, Ofelia sustentante   Efectos juridicos de la nacionalidad de las aeronaves /   1973
Martinez Díaz, Alvaro Manuel sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion administrativa de la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Martínez Díaz, Raúl, sustentante   Investigación bibliográfica de las tesis y seminarios de investigación de la biblioteca de la F.C.A. /   1973
Martinez Domínguez, Arturo sustentante   El interes juridico y el juicio de amparo /   1973
Martinez Estrada, Francisco sustentante   La coordinacion modular y la vivienda en Mexico /   1973
Martinez Favreau, Carla Maria Antonieta sustentante   Desarrollo de la adherencia epitelial en el ser humano /   1973
Martínez Fraga, Jorge sustentante   Usos sociales y medios de comunicacion colectiva: Interpretacion de un caso: La historieta comica La Familia Burron /   1973
Martinez García, José A. sustentante   El control interno como elemento para la planeacion de la auditoria de estados financieros /   1973
Martinez Garrido, D. Manuel sustentante   Aprovechamiento optimo de la naranja /   1973
Martinez Gomez, Carlos sustentante   Estudio de factibilidad para la instalacion de unas salinas en Nicaragua /   1973
Martinez Gonzalez, Mario sustentante   Administracion de ventas /   1973
Martinez Gracida y Perea, Blanca Mirella, del Carmen sustentante   Revision a los distintos conceptos de caries dental y su prevencion /   1973
Martinez Guerra, Juan José sustentante   Algunos aspectos del metabolismo de serotonina durante el desarrollo postnatal en ratas normales y desnutridas /   1973
Martinez Guzman, Fernando sustentante   Construcciones de concreto /   1973
Martinez Hernandez, Fausto Javier sustentante   Investigacion bibliografica de tesis y seminarios de la biblioteca /   1973
Martinez Hernandez, Jesus sustentante   Comprobacion etiologica y estudios clinicos de la hematuria vesical bovina /   1973
Martinez Jimenez, Rigoberto Carmen sustentante   Endodoncia preventiva /   1973
Martinez Juarez, Pablo sustentante   Auditoria de cuentas por cobrar /   1973
Martinez Lavin, Carlos sustentante   Ideologia y actitudes politicas en el magisterio secundario del D.F. /   1973
Martinez López, Carlos sustentante   Contraloria /   1973
Martinez Manzanos, Salvador sustentante   Los seguros privados de danos en Mexico /   1973
Martinez Marroquin, Celia Guillermina sustentante   Estudio del clorhidrato de doxapram en perros con apneas post anestesicas /   1973
Martinez Martinez, Juan Manuel sustentante   Absolutismo y relativismo politicos /   1973
Martinez Melchor, José sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Comercio y Admon. /   1973
Martinez Mesa, Ma. Guadalupe sustentante   El presupuesto en la empresa /   1973
Martinez Mier, Jaime Antonio sustentante   Capacidad de carga en pilotes /   1973
Martinez Navarro, José Angel sustentante   Desarrollo del mercado pesquero : caso Mexico /   1973
Martinez Negrete, Susana sustentante   El tratado como fuente del Derecho internacional y como negocio juridico /   1973
Martinez Nu, Maria Antonieta sustentante   Protesis maxilo-facial /   1973
Martinez Oropeza, Ruben sustentante   Sintesis de estadistica y labor realizada en el servicio social rural /   1973
Martinez Perez, Mario. C. sustentante   El financiamiento a corto plazo /   1973
Martinez Perez, Sixto sustentante   Palacio Municipal en Yautepec. Morelos /   1973
Martinez Ramirez, Alejandro sustentante   Socializar el trabajo, el capital y la vida, metas del articulo 123 y como instrumento de interpretacion la teoria integral /   1973
Martinez Ramos, Artemio sustentante   Aplicacion de la tecnica de redes a la construccion de la refineria de Tula /   1973
Martínez Reyes, Juventino sustentante   Sedimentos carbonatados recientes de la Laguna de Sabancuy, estado de Campeche /   1973
Martinez Reynoso, Antonio sustentante   Memoria de actividades tercera etapa de la reforma educativa /   1973
Martinez Rodriguez, Gustavo Gerardo sustentante   Determinacion del platino y su familia por espectrofotometria de absorcion atomica /   1973
Martinez Rodriguez, Irma sustentante   La participacion y el delito plurisubjetivo /   1973
Martinez Rojas, Hugo H. sustentante   Contribucion al estudio exploratorio para beneficiar desperdicios de materiales termoplasticos /   1973
Martínez Salinas, José Humberto, sustentante   Regimen juridico de la alta mar y los fondos marinos /   1973
Martinez Sanchez, Alejandro E. sustentante   Mercado de personal relacionado o especializado en el area de mercadotecnia : investestigacion realizada en el area metropolitana de la Cd. de Monterrey N.L. /   1973
Martinez Santos, Carlos sustentante   Las empresas universitarias como una medida complementaria para coadyuvar y financiar la reforma educativa del nivel superior : caso de Mexico /   1973
Martinez Solis, Raul sustentante   Preparacion de piezas soporte para un puente fijo /   1973
Martínez Stack, Jorge Gregario sustentante   Algunas de las variables involucradas en la eficacia de los sistemas de reforzadores simbólicos /   1973
Martinez Torres, Vicente sustentante   Los sujetos de las relaciones laborales en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Martinez Trevino, Rafael sustentante   El trabajo penitenciario a la luz de la teoria integral /   1973
Martinez Valdespino, Luis Enrique sustentante   Problematica procesal sobre los medios de impugnacion /   1973
Martinez Vazquez, Victor Raul sustentante   El caciquismo en Mexico: Control y manipulacion en el sector rural /   1973
Martinez Velazco, José Luis sustentante   Diseno de una clinica-hospital en Colima, Col. /   1973
Martinez Villagomez, Manuel sustentante   Cancer bucal /   1973
Martinez y Carrillo Jesus sustentante   Analisis historico-filosofico del salario /   1973
Martínez y Ojeda, Enrique sustentante   Vegetación del sudeste de Tamaulipas, México /   1973
Martinez y Santiago, Gustavo Leopoldo sustentante   Amalgamas dentales uso y aplicacion en la clinica /   1973
Marun Hernandez, Rodolfo V. sustentante   Ley de hacienda del Departamento del Distrito Federal : titulo decimosegundo impuesto de mercados /   1973
Marzal Ruiz, José Luis sustentante   Metodos para probar la hipotesis de autocorrelacion en el modelo de regresion lineal multiple /   1973
Mascaró Sacristán, Pilar sustentante   Comparative analysis of the spanish and english perfect tenses /   1973
Masetto Ortiz, Pedro sustentante   Programacion por el metodo del camino critico /   1973
Matabuena Cascajares, Maria Luisa del C. sustentante   Albergue alpino en "La Joya-Iztaccihuatl /   1973
Matamoros Andrade, Juan M. sustentante   La administración por objetivos un medio mas eficaz para la humanizacion de la empresa /   1973
Mateos Miranda, Nereo sustentante   Aditamentos de presicion y semipresicion /   1973
Matzumura Endo, Elsa T. sustentante   Trastornos dentales en el adolescente /   1973
Mauser Emus, Alan sustentante   Convenios registrados y sistemas de contabilidad /   1973
Maynez Murga, Jesus sustentante   La doble tributacion internacional /   1973
Mayoral Cruz, Mercedes sustentante   Análisis conductual aplicado en un salón de clase especial /   1973
Mayoral Rodríguez, Alejandro sustentante   Diabetes, leucemia y hemofilia y su importancia con la odontología /   1973
Mazatan de la Parra, Alfredo sustentante   Pasos para formular un concurso de obra portuaria, escolleras y caminos de acceso en Puerto Madero, Chis. /   1973
Meada Gacia de Leon, Jorge F. sustentante   Algunos aspectos en que el contador publico puede intervenir en la pequena y mediana industria /   1973
Medina Carpizo, Eddie José sustentante   Programa de seguridad en las obras /   1973
Medina Medina, Ruben E. sustentante   La contabilidad por areas de responsabilidad /   1973
Medina Rivero, Salvador sustentante   Metodos de diseño por torsion de elementos de concreto reforzado /   1973
Medina Rodriguez, Victor sustentante   Los suelos y su uso en la construccion /   1973
Medina Ruiz, Fernando Francisco sustentante   Frecuencia de fasciolasis en bovinos semiestabulados en los municipios de Guadalajara, Jalisco /   1973
Medina Villasenor, José Luis sustentante   Efecto del criptorquidismo artificial sobre la conformacion testicular en borregos /   1973
Medrano Martinez, Raymundo sustentante   La responsabilidad de los miembros de los consejos de vigilancia ejidales y comunales en la Ley federal de reforma agraria /   1973
Medrano Rodriguez, Ricardo sustentante   Terapeutica del organo pulpar /   1973
Mejia Arteaga, Aniceto sustentante   Contribucion al estudio sobre la incidencia de Toxocara canis en perros de la zona sureste de la Ciudad de Mexico /   1973
Mejia Ávila, Carlos sustentante   Analisis de covarianza generalizado /   1973
Mejia Guerrero, Maria de Lourdes sustentante   Neoplasias de la cavidad oral, tumores odontogenicos /   1973
Mejia Guzman, Alfredo sustentante   El análisis de puestos : análisis y sugerencias sobre material y tecnica didactica para el area de recursos humanos /   1973
Mejia Mejia, Luis Arturo sustentante   Dictamen para efectos fiscales y su preparacion /   1973
Mejia Mendez, Hermann sustentante   Procedimientos para la resolucion de conflictos en materia de seguros /   1973
Mejia Mendoza, José Luis sustentante   Investigacion bibliografica de tesis de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Mejia Rivera, Jesus F. sustentante   Organizacion contable y control interno en una notaria publica /   1973
Meléndez Crespo, Ana sustentante   "La Fuente de la Presidencia" /   1973
Melendez Flores, Javier A. sustentante   Auditoria de estados financieros en relacion con la auditoria administrativa /   1973
Melendez Rosas, Rosalio sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis e investigacion contable /   1973
Mellanes Rios, José A. sustentante   La reforma administrativa en el gobierno : la administración de los recursos humanos en el sector central /   1973
Memun Danguri, Yehuda, sustentante   Un estudio del problema de tránsito dentro de la U.N.A.M. /   1973
Mena Brito Andrade, Rodolfo B. sustentante   Aspectos fiscales y atras consideraciones sobre las ventas en abonos /   1973
Mena Hernandez, José Maria sustentante   Las acciones al portador /   1973
Mena Morales, Carolina sustentante   Importancia del mantenedor de espacio en la clinica infantil /   1973
Mena Mulleried, Federico Rodolfo sustentante   Estudio tecnico y de innovaciones tecnologicas del anhidrido maleico /   1973
Mena Zarate, Jorge Alberto sustentante   Tecnologia del rodamiento /   1973
Menabrito Buendia, Rodolfo sustentante   La proteccion de los derechos humanos en el ambito internacional /   1973
Menchaca Telles, Alejandro sustentante   El control instrumento vital de la administración su ejercicio y medios /   1973
Mendez Díaz, Salvador sustentante   Anteproyecto para la instalacion de una planta, para concentrar jugo de mango en el estado de Veracruz /   1973
Mendez Franco, Ada sustentante   Estudio morfologico y taxonomico de algunos astomados (protozoa ciliatea) entozoicos de anelidos /   1973
Mendez Gonzalez, Monico sustentante   Naturaleza juridica de los procedimientos especiales en el Derecho del trabajo /   1973
Mendez Goyri, Ma. Patricia sustentante   Dinamica social /   1973
Mendez Jasso, Fernando sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Mendez Laballe, Libertad Iberica sustentante   La direccion General de auditoria Fiscal Federal y la Auditoria /   1973
Mendez Mejia, Pablo sustentante   Estudio de una planta termica de vapor de 50.000 Kw. para generacion base. Importancia de torre de enfriamiento /   1973
Mendez Ochoa, Marco Antonio sustentante   Valoracion comparativa del desarrollo corporal de un lote de cachorros de talla media sometidos a diferentes dietas /   1973
Mendez Ramirez, Ma. Gradalupe sustentante   El teatro en Mexico, aspectos contables /   1973
Mendez Suarez, José Luis sustentante   Naturaleza de la relacion juridica que se establece entre el Estado y sus servidores /   1973
Mendieta Zapata, Alfonso sustentante   Pakistan, Bengala y la India ante el Derecho internacional /   1973
Mendizabal Negrete, Ana Maria sustentante   Sintesis de acidos y esteres heterociclicos derivados del SH-tieno (2,3-C) pirrol y del benzo (b) tiofeno /   1973
Mendoza Almazan, Sabino sustentante   Estudio contable y fiscal de la depreciacion /   1973
Mendoza Avina, Ramon sustentante   Analisis, diseño y programacion en computadora electronica de un sistema de control de avances de obra y estimaciones para obras de agua potable y alcantarillado /   1973
Mendoza Becerril, Agustin sustentante   La diplomacia a nivel de jefes de Estado /   1973
Mendoza Caamano, José sustentante   Responsabilidad de los administradores de una sociedad anonima frente a terceros /   1973
Mendoza Carrasco, Arístides sustentante   La madurez como fase en el proceso del desarrollo de la personalidad /   1973
Mendoza Castanon, Daniel Arturo sustentante   Tratamiento penitenciario /   1973
Mendoza Cepeda, José Carlos sustentante   Ambito jurisdiccional de los estados /   1973
Mendoza de la Concha, Austelio Adalberto sustentante   Breves apuntes sobre la trayectoria y el pensamiento politico de Ricardo Flores Magon y su impacto en la Constitucion Mexicana /   1973
Mendoza Delgado, José E. sustentante   La vivienda como factor de arraigo en la empresa /   1973
Mendoza Estrada, Bertha sustentante   Cambios orales durante la prenez /   1973
Mendoza Martinez, Graciela M. sustentante   Aspectos administrativos y contables de una agencia distribuidora de automoviles /   1973
Mendoza Mondragon, Carmen sustentante   Efecto de tagetes erecta sobre la pigmentacion de la yema de huevo /   1973
Mendoza Mora, Maria del Carmen sustentante   Un nuevo metodo para la identificacion del virus de la hepatitis /   1973
Mendoza Perez, Blanca R. sustentante   La investigacion de mercado de la industria farmaceutica desde el punto de vista administrativa /   1973
Mendoza Ramirez, José Miguel sustentante   La norma de calidad en la legislacion mexicana /   1973
Mendoza Reyes, José Ricardo sustentante   Pruebas triaxiales en suelos /   1973
Mendoza Santelices, Fernando T. sustentante   Comentarios sobre control interno y contabilidad en una fabrica de plasticos /   1973
Mendoza Tesillo, José Emilio sustentante   Prostodoncia : tratamiento preventivo de los procesos alveolares y zonas retentivas /   1973
Mendoza Velasco, Alejandro sustentante   La factura como posible titulo de credito /   1973
Mendoza Young, Sara E. sustentante   Generalidades sobre el manejo y control de los inventarios /   1973
Menendez Lezama, Francisco Miguel sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Mera Bueno, Leonel sustentante   Museo Regional de Colima /   1973
Meraz Suarez, Alvaro sustentante   El menor infractor en la legislacion penal mexicana /   1973
Mercado Alpizar, Felipe sustentante   Traumatismo en dientes anteriores y su tratamiento /   1973
Mercado Gonzalez, Rafael Moises sustentante   Mexico frente a la guerra de agresion /   1973
Mercado Marin, Carlos sustentante   Centro Educativo de Integracion Social Nahuatzen, Mich. /   1973
Mercado Marin, Rosa Ma. sustentante   El contador publico como asesor de la pequena empresa /   1973
Mercado Ramirez, José Antonio sustentante   La prueba confesional en el proceso laboral mexicano /   1973
Mercado Reyes, Guadalupe Alberta sustentante   Estudio comparativo de las valoraciones de ampicilina /   1973
Mercado Rincon, José Antonio sustentante   Proyecto de presa de almacenamiento Palo Seco, en el estado de Nuevo Leon /   1973
Mercado Salazar, Elizabeth Edith sustentante   Diabetes mellitus manifestaciones bucales /   1973
Mercado Sanchez, Samuel sustentante   Respuesta inmunologica en caballos inoculados con pases seriados de virus vivo modificado de encefalitis equina de Venezuela /   1973
Mercado Serna, Rolando sustentante   Aplicaciones de la fisica en la ingenieria sanitaria /   1973
Mercado Serrano, Maria Magdalena sustentante   Farmacotecnia de un antitusivo de acción prolongada en forma de grageas /   1973
Merchanth Castillo, G. Efrain sustentante   El subsidio y el deficit en el financiamiento, en la construccion y el mantenimiento de unidades habitacionales de interes social, en el Distrito Federal /   1973
Merigo Melo, Susana C. sustentante   Las etapas historicas del comercio exterior /   1973
Mérigo Orellana, Dolores Carolina sustentante   Algunos problemas de la orientación vocacional en las escuelas secundarias del Distrito Federal /   1973
Merino de Villasante, Luis Manuel sustentante   Importancia del desarrollo de la Bolsa de valores /   1973
Merino Pereira, Hernando sustentante   La libreria en la dinamica economica y de mercado contemproaneo : bases para la union coopeativa /   1973
Meuly Ruiz, Francisco Antonio sustentante   Analisis tecnico-administrativo acerca del funcionamiento de la sociedad colectiva ganadera : cooperativa ejidal del municipio de Camanea, Sonora /   1973
Meza Alomia, Francisco Javier sustentante   Los papeles de trabajo de auditoria /   1973
Meza Aranda, Maria del Carmen sustentante   Aplicacion de ultrasonido en la limpieza de material plastico y control de soluciones intravenosas por conteo electronico de particulas /   1973
Meza León, José Luis sustentante   Ajuste de una curva de presión de vapor, a partir de datos experimentales /   1973
Michel Santibanez, Enrique Rene sustentante   Los privilegios de las acciones de voto limitado en el Derecho mexicano /   1973
Mier Aguilar, Manuel sustentante   Materiales y tecnicas de impresion en protesis fija /   1973
Mignon Sevilla, Susana sustentante   El caso de la Barcelona Traction : proteccion diplomatica de los accionistas /   1973
Migueles Juarez, Pablo sustentante   La estructura economica en Cuba y las relaciones comerciales con Mexico /   1973
Milan de la Vega, Victor Hugo sustentante   La educacion laboral del trabajador como medio para lograr su participacion en la realizacion de servicios sociales /   1973
Milan Zuniga, Amado Javier sustentante   Importancia de la auditoria interna en una institucion de credito /   1973
Millán Dena, Eugenio Alfredo sustentante   Contribucion al estudio anatomico del diverticulo esofagico buche del pichon genero columbiformes /   1973
Millán Dena, Gonzalo E. sustentante   La clausula de exclusion en sus aspectos de admision y separacion de trabajadores /   1973
Millares Leyva, Raymundo Felipe sustentante   Las obligaciones convencionales en el Derecho internacional privado /   1973
Millares Ostos, Antonio sustentante   Operancia de los apotegmas clasicos en el Derecho de procedimientos penales /   1973
Milo Olivares, Hector Luis sustentante   Comentarios sobre los procedimientos de control del activo fijo tangible en las empresas /   1973
Mina Abraham, Miguel Elias sustentante   Consideraciones generales sobre operatoria dental /   1973
Minamo Rincon, Ignacio Guillermo sustentante   Implantes endodonticos intraoseos /   1973
Minkin Kleiman, Salomon sustentante   Una aplicacion del análisis de factores con variables antropometricas /   1973
Miramontes Vidal, Luis sustentante   Estudio de la reaccion nitrogeno-bioxido de carbono con catalizadores fibrilares /   1973
Miranda Ambriz, J. Hector sustentante   Patologia periapical /   1973
Miranda Gonzalez, Salvador sustentante   Las perspectivas fiscales de la actividad empresarial en Mexico /   1973
Miranda Miranda, Elias sustentante   Material audiovisual para el modulo : decisiones en comercializacion /   1973
Miranda Molina, Carlos A. sustentante   La administración del servicio de comedor como prestacion personal de una industria /   1973
Miranda Ramirez, Carlos sustentante   Estudio de campo y análisis funcional y economico de un abastecimiento rural /   1973
Miranda Ramirez, Ma. Cristina sustentante   La agencia de viajes su relacion con el turismo y su forma de operar /   1973
Miranda Tellez, Teofilo Ricardo sustentante   La exodoncia actual /   1973
Miranda Tovar, Juan sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Mitre-Salazar, Luis Miguel sustentante   Geologia del area de Tepelmeme de Morelos, Oaxaca /   1973
Moctezuma Garibay, Emilio sustentante   Naturaleza juridica del Contrato de prestacion de servicios de vigilancia de la Policia Bancaria e Industrial en empresas particulares /   1973
Mohar Ponce, Mario sustentante   Opinion del publico sobre las dulcerias de las salas de cine /   1973
Molet Coutino, Jorge Alfonso sustentante   Consideraciones sobre la institucion del Ministerio Publico /   1973
Molina Badillo, Benita sustentante   Proyeccion del articulo 123 en el Tratado de Paz de Versalles /   1973
Molina Estrada, Romulo sustentante   Reflexion sobre el Estado y la soberania /   1973
Molina Huitron, Fernando sustentante   La huelga, medio reivindicatorio de los trabajadores, para hacer efectivo el reparto de utilidades /   1973
Molina Ramirez, Ignacio sustentante   Anestesia local en odontologia y estudio de la vasopresina /   1973
Molina Rodriguez, Luis A. sustentante   Integracion del licenciado en administración de empresas al desarrollo rural /   1973
Molina y Rivero, José Pascual Agustin sustentante   El contrato de hospedaje /   1973
Mondragon Larios, Juan Luis sustentante   Introduccion de una nueva marca de cosmeticos al mercado /   1973
Mondragon Mendoza, Eliseo sustentante   El Instituto Mexicano de Comercio Exterior : su papel en el futuro desarrollo economico del pais /   1973
Mondragon Mondragon, Armando sustentante   El aspecto contable en la concesion de un credito a traves de la tarjeta personal /   1973
Mondragon Rios, Grazziella Stella sustentante   Los problemas del contador publico como profesor de contabilidad en la F.C.A. /   1973
Mondragon Rodriguez, Jorge Adalberto sustentante   La posicion de Mexico ante el desarme universal /   1973
Mondragon Rodriguez, Salvador sustentante   Actuacion del contador publico como comisario en las sociedades /   1973
Monjaras Medina, Laureli sustentante   Algunos aspectos contables y fiscales de la industria cinematografica /   1973
Monroy Caballero, Luz María, sustentante   La Cooperativa San Luis Tlaxialtemalco /   1973
Monroy Caballero, Maria de la Luz Juana sustentante   Consideraciones anatomicas macro y microscopicas del apendice cecal del conejo /   1973
Monroy Chávez, Maria de los Angeles sustentante   Diagnostico y tratamiento de las coronas fracturadas en dientes anteriores /   1973
Monroy Dehesa, Octaviano sustentante   Frecuencia de displasia de la cadera en la raza Boxer /   1973
Monroy Fernando, Ma. de Lourdes sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis /   1973
Monroy Gomez, Pablo Vicente sustentante   El derecho del trabajador a la vivienda desde el punto de vista social /   1973
Monroy Kiel, Leopoldo sustentante   Problematica de la seguridad industrial en las empresas industriales de participacion estatal /   1973
Monroy Olvera, Ignacio Rosendo sustentante   Generalidades en amalgama de plata /   1973
Monroy Salazar, Luis E. sustentante   Auditoria de sistemas de procesamiento automatizado de datos /   1973
Montalban Ruiz, Rosa Maria del Carmen sustentante   Determinacion de hierro en alimentos industrializados /   1973
Montalvo Perez, Oscar Joaquin sustentante   Prevencion de caries oclusal por medio del sellado de pozos y fisuras /   1973
Montalvo y Rodriguez, Dhina sustentante   Fijacion transradicular en fracturas radiculares /   1973
Montane Gonzalez, Ma. de Lourdes sustentante   Algunas medidas de caracter administrativo y contable para el manejo de inventarios /   1973
Montanez Cuellar, Roberto sustentante   Aplicacion de la cimbra deslizante a una unidad habitacional /   1973
Montante Tapia, Gloria sustentante   La pesca como medio de adquirir la propiedad /   1973
Montejo Hernandez, Felipe sustentante   La reglamentacion del petroleo en Mexico /   1973
Montero Gamon, Eladio sustentante   La reforma academica universitaria en la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Montero Perez, Abelardo sustentante   Consideraciones sobre los recursos materiales de industrial de abastos /   1973
Monterrubio Escobar, Manuel Delfino sustentante   Lineas de espera y simulacion para la optima produccion /   1973
Montes de Oca Castaneda, Macario sustentante   La contabilidad administrativa como un enfoque al contador publico /   1973
Montes de Oca Martin, Fernando Alonso sustentante   El Seguro de Aviacion /   1973
Montes de Oca Medina, Evangelina sustentante   Etiopatogenia de la caries dental /   1973
Montes de Oca Rodriguez, Rodolfo sustentante   Principales aspectos de la organizacion administrativa y contable de una linea aerea /   1973
Montes de Oca Urbina, Susana G. sustentante   Impacto economico del servicio publico del transporte colectivo en el Distrito Federal (S.T.C) /   1973
Montes Leyva, Edgar O. sustentante   Programa de desarrollo turistico habitacional del fideicomiso Bahia de Banderas Fraccionamiento Rincon de Guayabitos /   1973
Montes Velazquez, Pedro sustentante   La existencia del contrato de trabajo a la luz de la teoria integral /   1973
Montiel López, José Genaro sustentante   Constitucionalidad o inconstitucionalidad de la Ley federal turismo /   1973
Montoya Aguirre, José Fernando sustentante   Investigacion bibliografica en tesis y seminarios de investigacion /   1973
Montufar Camacho, Pedro de Jesus sustentante   Los materiales plasticos en la construccion /   1973
Monzalvo Perez, Ignacio sustentante   Estudio dogmatico del articulo 171 del Codigo penal vigente /   1973
Mora Cloquell, Xenia sustentante   Las relaciones humanas en la administración /   1973
Mora de la Torre, Alejandra R. sustentante   Estudio sobre el mecanismo de transporte de fosforo en levadura /   1973
Mora Flores, Jaime Arturo sustentante   Importancia de un criterio tecnico aplicado a los decomisos de productos de origen animal en el Aeropuerto Internacional de la Ciudad de Mexico /   1973
Mora Rodriguez, Ana Laura sustentante   El problema de la apatridia /   1973
Mora Tovar y Chávez, Carmen Esmeralda sustentante   Gingivitis ulcerosa necrosante /   1973
Mora Velasco, Cesar sustentante   Panteon en la Delegacion Alvaro Obregon, D.F. /   1973
Morales Alvarez, Jesus sustentante   Clinica Hospital en la Junta Chihuahua /   1973
Morales Badillo, Rafael sustentante   Organizaciones profesionales de contadores públicos en Mexico /   1973
Morales Bonilla, Benjamin sustentante   La teoria integral y los trabajadores de los buques /   1973
Morales Campos, José sustentante   El Departamento del Distrito Federal y la seguridad social /   1973
Morales Centeno, Fernando sustentante   Molienda y defusion en el Ingenio San Antonio, Chichigalpa, Nicaragua, C.A. /   1973
Morales Delgado, Bibiana sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion administrativa /   1973
Morales Espinosa, Elda A. sustentante   Patologia socio-administrativa del sistema penitenciario de la Ciudad de Mexico /   1973
Morales García, Alfonso Maria sustentante   Estudio del control de inundaciones en el bajo Papaloapan con la ayuda de modelos hidraulicos /   1973
Morales Gonzalez, Maria Isabel sustentante   Centro Universitario del Transporte Ciudad Universitaria, Mexico, D.F. /   1973
Morales Lavín, Gloria Valentina sustentante   El diferencial semántico con escalas adjetivales y verbo-adjetivales frente al concepto de autoridad /   1973
Morales Mejia, Aquiles sustentante   Los costos en la industria del doblaje /   1973
Morales Mori, Alejandro sustentante   Empleo de la tecnica de coincidencias en experimentos nucleares /   1973
Morales Pardo, Diana Elisa sustentante   Investigacion bibliografica de tesis y seminarios de investigacion de A.F.C.A. /   1973
Morales Perez, José Nicolas sustentante   Enfermedades sistemicas relacionadas con el parodonto /   1973
Morales Pérez, Marcia F. Gpe. sustentante   Semejanza supuesta con los padres en dos grupos de diferente edad y escolaridad /   1973
Morales Perez, Martin sustentante   La naturaleza juridica de la sociedad conyugal vista como comunidad de bienes /   1973
Morales Rabago, Carlos Angel sustentante   Fabricacion de piezas por metodos no convencionales. Moldeo de acrilicos /   1973
Morales Ramirez, Pedro Rosendo sustentante   Estudio sobre el advenimiento del ureotelismo durante la metamorfosis del ajolote mexicano /   1973
Morales Ruiz, José sustentante   Determinacion de anticuerpos circulantes contra Ascaridia galli /   1973
Morales Serna, Enrique sustentante   Neuralgias del nervio trigemino /   1973
Morales Suarez, Maria Gozos sustentante   Enfermedades sistemicas y su relacion con las parodontopatias /   1973
Morales Vargas, Alejandro sustentante   El proceso, relaciones entre proceso civil y proceso penal /   1973
Morales Vargas, Juan sustentante   Lineamientos generales para la obtencion de los presupuestos de fabrica /   1973
Morales Zermeno, Francisco Javier Ricardo sustentante   Proyecto del entronque III Queretaro /   1973
Moran Bustos, Jesús Salvador, sustentante   Investigación bibliográfica de las tesis y seminarios de investigación de la Facultad de Contaduria y Administración /   1973
Moran Davila, Laura Elsa sustentante   Algunas alteraciones endocrinas con repercusion sobre dientes y maxilares /   1973
Moran Durán, Pedro sustentante   Caracteristicas epizootiologicas y aislamiento del virus de la enfermedad de Newcastle, a partir de un brote de campo /   1973
Moran Martinez, Cuauhtemoc Roberto sustentante   Normas supletorias en el Derecho del trabajo /   1973
Moran Zenteno, Laura sustentante   Determinacion de las pozas metabolicas de pregnenolona 17-Hidroxipregnenolona y sus sulfatos en el suero y en las fracciones subcelulares de la glandula suprarrenal de rata /   1973
Moreno Adame, Julio Cesar sustentante   El articulo 123 fraccion XII y el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores /   1973
Moreno Alatriste, Eloy sustentante   Restauraciones en oro /   1973
Moreno Ávila, Manuel sustentante   El convenio preventivo en la suspension de pagos /   1973
Moreno Barragán, Ramón, sustentante   Investigación bibliográfica de las tesis y seminarios de investigación de la Facultad de Contaduría y Administración /   1973
Moreno C. Barcello, Patricia sustentante   Lactencia y viabilidad de semillas de vegetacion primaria /   1973
Moreno Castellanos, J. Ignacio J. sustentante   Hemorragia en exodoncia /   1973
Moreno Corral, Marco Arturo sustentante   Solucion a la educacion de Vlasov para un plasma en un campo magnetico dipolar /   1973
Moreno Delgado, Marco Antonio sustentante   El contador publico independiente como consultor en administración y su proyeccion /   1973
Moreno Díaz, Enrique de Jesus sustentante   El extranjero, el no inmigrante y la libetad de transito /   1973
Moreno Escalona, Elena M. sustentante   Impuesto sobre trasladacion de dominio bienes inmuebles /   1973
Moreno González Piñera, Fernando, sustentante   Las palmas de "Coyol Real" - Scheelea leibmannii - Becc, "Coquito de Aceite" - Orbignya guacuyule (Liebm-ex Mart) H. X. y su aprovechamiento /   1973
Moreno Jarquín, Rogelio, sustentante   La comercialización de los productos agrícolas perecederos en México /   1973
Moreno Leon, Martha sustentante   Principales lineas de credito para obtener un adecuado financiamiento /   1973
Moreno Macias, Maria Luisa sustentante   La responsabilidad social del licenciado en administración de empresas en el sector paraestatal /   1973
Moreno Medina, José Antonio sustentante   Atlas flebografico de vena cava posterior en caninos por caterismo venoso percutaneo /   1973
Moreno Morales, Yeudiel sustentante   Relaciones sociales de la comunidad agraria mexicana /   1973
Moreno Negrete, Gabriel Arturo sustentante   Biblioteca Publica Central /   1973
Moreno Padilla, Caritino, 1948- sustentante   Implementacion de politicas optimas para un reactor intermitente /   1973
Moreno Pompa, Victoria sustentante   La radio y la television como servicio publico /   1973
Moreno Ponce, Sergio sustentante   Moenomicina en la engorda de pollos en piso /   1973
Moreno Quinto, Roberto sustentante   Cargas laterales en pilotes /   1973
Moreno Silva, Alejandro sustentante   La prescripcion y la caducidad en el Derecho mexicano bases para distinguirlas doctrinalmente /   1973
Moreno Tamayo, Francisco Javier sustentante   La dictadura /   1973
Moreno Toscano, Hector sustentante   Funciones y naturaleza juridica de la Comision Nacional Bancaria y de Seguros /   1973
Moreno Valle Suarez, Francisco Javier F. sustentante   Consideraciones sobre la economia rural en Mexico /   1973
Moreno y Turbay, Pablo sustentante   El Mercado de valores y las sociedades de inversion en Mexico /   1973
Mores Gamero, Jorge Augusto sustentante   Aspectos fiscales de los causantes extranjeros en Mexico /   1973
Morgan Pérez, Luis Eduardo sustentante   La influencia de la cultura sobre la percepción : la influencia del medio sociocultural sobre la percepción y la interpretación connotativa de los colores /   1973
Morlet Andrew, Jesus sustentante   La administración de las relaciones publicas en la banca privada mexicana /   1973
Mortera Gutierrez, Ana Alicia sustentante   Razones metalurgicas de la soldadura resitente a la abrasion /   1973
Mortera Tejada, Armando sustentante   Sistema contable para una empresa productora de equipo hidroneumatico /   1973
Moscona Eskenazi, Sara sustentante   Una evaluacion a la sobretasa del 10% para articulos de lujo /   1973
Mosqueda Alvarado, Juan sustentante   Comentarios y recomendaciones al sistema sanitario de el Huizachal, Mex. /   1973
Mota Domínguez, Alejandro sustentante   Prostodoncia total inmediata /   1973
Mota Palomino, Reynaldo sustentante   Estudio de la actividad sismica de la Costa de Chiapas, durante el periodo abril-julio de 1970 /   1973
Motina Medina, Ernesto Javier sustentante   stete precoz en porcinos /   1973
Moyo Arteaga, Victor sustentante   La violacion dentro del matrimonio como causal de divorcio /   1973
Moysen Solorio, Alfredo sustentante   El area de finanzas y control; campo basico de la actividad del contador publico como consultor /   1973
Mucino Campos, Alfonso sustentante   Investigacion bibliografica de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Mucino Porras, Ma. Teresa Leonor sustentante   Determinacion de las fronteras de clase en una tabla de contingencia rectangular /   1973
Muciño Ruiz, José Antonio, 1949- sustentante   Algunos aspectos de la composicion estilistica de El Conde Lucanor del infante Don Juan Manuel /   1973
Mueller Hahne, Edgardo sustentante   Metodos de prueba para planos opticos de referencias /   1973
Muguerza Perez, Gustavo sustentante   Escuela Tecnica Agropecuaria Ticuman, Mor. /   1973
Mujluf Majluf, Carlos Cesar sustentante   Escuela de Artes Plasticas de la Universidad Estatal de Guadalajara, Jal. /   1973
Mundo Ocampo, José Refugio sustentante   Estudio contable y control del activo fijo tangible /   1973
Munguia Hernandez, José Luis sustentante   Campos de acción profesional del contador publico /   1973
Munguia Ruiz, Enrique Roberto sustentante   Investigacion bibliografica sobre relaciones de seminarios de la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Muñiz Arreola, Oscar sustentante   Situacion actual y perspectivas futuras de la Unidad minera El Bote Zacatecas /   1973
Muñiz Garibay, Roberto sustentante   Uso de la audioanalgesia en odontologia /   1973
Muñoz Chávez, Leticia sustentante   La readquisicion de la nacionalidad mexicana /   1973
Muñoz Cota Perez, Arturo sustentante   Los grupos de presion /   1973
Muñoz Delgado, Eduardo sustentante   Importancia de la instalacion de bebederos para lechones en la sala de parideros durante la lactacion /   1973
Muñoz Ferreira, Rogelio sustentante   Reflexiones sobre relaciones publicas /   1973
Muñoz Gardea, Guillermina sustentante   Características socio-culturales de un grupo de madres solteras /   1973
Muñoz González, María del Carmen sustentante   Efecto de la publicidad en los diferentes medios sociales /   1973
Muñoz Islas, Eduardo sustentante   Los comisionistas /   1973
Muñoz Mier, Luis Antonio sustentante   La situacion juridica del trabajador extranjero en Mexico /   1973
Muñoz Morales, Marcos Javier sustentante   Proceso laboral-proceso civil : la diferencia de sus principios a la luz de la teoria integral /   1973
Muñoz Negri, Adalberto sustentante   El procedimiento laboral en la teoria y en la practica de los conflictos individuales de trabajo /   1973
Muñoz Peredo, Miguel sustentante   Diseno de un horno de experimentacion /   1973
Muñoz Peredo, Miguel sustentante   Diseno de un horno de experimentacion /   1973
Muñoz Ruiz, Francisco Carlos sustentante   Estudio preliminar de la industrializacion del otate con poliestireno expandible /   1973
Murillo Hernandez, Ma. Estela sustentante   Algunas consideraciones sobre auditoria operacional /   1973
Muro Guerra, Ma. del Carmen sustentante   Sintesis deontologica de la contaduria publica /   1973
Muzquiz-Navarro Interiano, José Luis sustentante   Estacion Central de Autobuses en Dolores Hidalgo, Gto. /   1973
Nader Delgado, Fidel sustentante   Congelacion de suelos /   1973
Nafarrate Leon, Oscar sustentante   La administración publica promotora del desarrollo y de la explotacion de los recursos no renobles (el caso de la mineria) /   1973
Nahoul Porras, Héctor E. sustentante   Comentarios sobre algunos aspectos del sistema educativo de la facultad de psicología, según los principios y condiciones del aprendizaje /   1973
Najar Hermosillo, Dagoberto sustentante   Bases especiales de tributacion para causantes dedicados a actividades ganaderas /   1973
Najera Alvidrez, Anolonio sustentante   La organizacion de los campesinos para la produccion /   1973
Najera Arellano, Jesus Alonso sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Najera Jimenez, Jesus sustentante   El credito mercantil, sus aspectos contable y fiscal /   1973
Najera Rivera, Francisco Carlos sustentante   Influencia de las vitaminas A, D3, E en la engorda de ganado criollo adulto /   1973
Nakashimada Tai, Eduardo Mitsuo sustentante   Proteccion radiologica en el area dental /   1973
Narvaez Robles, Juan Manuel sustentante   Quistes en odontologia /   1973
Nava Aguilar, Mauro Humberto sustentante   Auditoria de estados financieros y auditoria fiscal /   1973
Nava Chiu, Felix Ignacio sustentante   Simulacion de una planta de propileno /   1973
Nava Davila, Pablo sustentante   La aplicacion de la auditoria operacional en una institucion nacional de credito que opera con sociedades cooperativas /   1973
Nava Díaz, Mario Alfonso sustentante   Estudio bibliografico en la biblioteca de la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Nava Gomez, Paulina sustentante   Investigacion de anticuerpos contra el toxoplasma gondii en mujeres con partos normales y partos anormales /   1973
Nava Oroquieta, Guillermo sustentante   Diabetes y sus manifestaciones orales /   1973
Nava Ramirez, Sidonio sustentante   La asociacion profesional instrumento de lucha constante de la clase trabajadora /   1973
Nava Robles, Ismael sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Nava Rodriguez, Demetrio Gustavo Adolfo sustentante   Cirugia oral en prostodoncia total /   1973
Navarrete Díaz, Aurora sustentante   El INFONAVIT y la intervencion profesional del contador publico /   1973
Navarro Becerra, Roberto sustentante   La propiedad estudio socio juridico /   1973
Navarro Cruz, Atalo Ramiro sustentante   Analisis dogmatico juridico del delito de aborto /   1973
Navarro Gutierrez, Juan Gabriel sustentante   Alteraciones mas frecuentes en odontologia y su prevencion /   1973
Navarro Martinez, José Guadalupe sustentante   Desarrollo de una forma farmaceutica de cobabamida en solucion /   1973
Navarro Mejia, Genaro sustentante   Diabetes mellitus en la odontologia /   1973
Navarro Ortiz, Francisco sustentante   Las obligaciones institucionales /   1973
Navarro Ponce, Benjamin sustentante   Proyecto para el mejoramiento del ganado bovino en la zona Huichol de Nayarit /   1973
Navarro Reyes, Maria de Lourdes sustentante   Relaciones excentricas y cinematica mandibular en prostodoncia total /   1973
Navarro Rodriguez, Hector A. sustentante   Efecto de la inflacion y devaluacion en los estados financieros y en el dicatamen del contador publico /   1973
Navarro Solares, Fernanda sustentante   Etica y politica en la obra de Bertrand Russell /   1973
Navarro Villarreal, Adonay sustentante   Los puertos maritimos como factor de integracion y desarrollo en Mexico /   1973
Navas Trejo, Luis sustentante   El conocimiento de los animales ponzonosos en el Mexico Prehispanico /   1973
Negroe Perez, Gonzalo de Jesus sustentante   Proyecto geometrico de caminos con transito de intensidad media /   1973
Neriga Ramos, Arturo sustentante   El control presupuestal y su relacion e importancia para la administración /   1973
Nevarez Garibay, Laura Beatriz sustentante   Enfermedad parodontal en los ninos /   1973
Newman Valenzuela, José sustentante   El descriptivismo en psicología /   1973
Nieblas Aldana, Griselda sustentante   Naturaleza juridica de la sociedad conyugal /   1973
Nieto Castillo, Adan sustentante   Escala movil de salarios para los trabajadores rurales y urbanos /   1973
Nieto Flores, Ma. Esther sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Nieto Garduno, José Agustin sustentante   Impuesto sobre la renta diferido estudio - casos practicos /   1973
Nieto Obregón, Jorge sustentante   Simulacion matematica del yacimiento alcalino del Lago de Texcoco y geologia del area estudiada /   1973
Nieto Obregón, Jorge sustentante   Simulacion matematica del yacimiento alcalino del Lago de Texcoco y geologia del area estudiada /   1973
Nieves Padilla, José Luis sustentante   Variacion de la resistencia del acero de refuerzo /   1973
Nino Esponda, Gregorio Carlos sustentante   Consideraciones economicas y perspectivas de desarrollo en el municipio de San Felipe, Gto. /   1973
Nobara Rodriguez, Ricardo sustentante   Un análisis del Seguro Social y el desequilibrio regional : el caso de Mexico /   1973
Noble Gonzalez, Patricia sustentante   Sintesis de C-19 hemisuccinatos de la serie del androstano /   1973
Noble San Roman, Ma. de Lourdes sustentante   La organizacion de un hospital privado /   1973
Noe Martinez, Laura Patricia sustentante   Encuesta serologica de anticuerpos inhibidores de hemoaglutinacion para encefalitis equina de Venezuela en algunos mamiferos domesticos /   1973
Nogueira-Jiménez, Arturo sustentante   Diseño y construcción de un espectrómetro Mossbauer /   1973
Noguera Jimenez, Angel Arturo sustentante   Diseno y construccion de un espectrometro mossbaver /   1973
Noricumbo Escobar, Jorge sustentante   La prueba confesional en materia penal /   1973
Noriega Gutierrez, Eduardo sustentante   Seleccion de bombas centrifugas y su aplicacion al manejo de liquidos corrosivos /   1973
Nova Flores, Jaime sustentante   Derechos de las minorias en la sociedad anonima /   1973
Novales Robles, Cielo sustentante   La eutanasia estudio juridico y doctrinal /   1973
Novelo Rivero, Emiliano sustentante   El impuesto al valor agregado: una meta en la reforma tributaria de Mexico /   1973
Nunez Adame, Irma Hortensia sustentante   Asimilacion y expulsion de extranjeros /   1973
Nunez Alvarado, Miguel E. sustentante   El derecho de asociacion profesional en las universidades autonomas /   1973
Nunez Antonio, Hiram J. sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis o investigacion /   1973
Nunez Castillejos, Carlos sustentante   Teoria y practica de los titulos de credito /   1973
Nunez Crespo, José Fernando sustentante   Incrustaciones de oro /   1973
Nuñez Fernández, María Salud M. sustentante   El desarrollo de la inteligencia según la psicología genética de Jean Piaget /   1973
Nunez Huicochea, T. Miguel sustentante   Intervencion de la Secretaria de Gobernacion en la adquisicion de bienes inmuebles por extranjeros /   1973
Nunez López, Martha Elena sustentante   Consideraciones generales sobre odontologia infantil /   1973
Nunez Marquez, Salvador sustentante   Breve estudio sobre el sistema de contabilidad de una industria minera /   1973
Nunez Medina, Emma sustentante   Materiales de obturacion usados en operatoria dental /   1973
Nunez Nunez, Francisco Alonso sustentante   Problematica del pago de salario de las personas privadas de la libertad /   1973
Nunez Ojeda, Juan G. sustentante   Edificios municipales en Juchitepec Edo. de Mexico /   1973
Nunez Ruiz, Edmundo Armando sustentante   Un sistema de mercadeo de servicios de consultoria externa en Mexico /   1973
Nunez Tovar, Arquimedes sustentante   Diseno y construccion de una selladora electronica para polietileno /   1973
Nunez y Mendoza, Maria del Rosario sustentante   Etiologia de las lesiones blancas mas frecuentes de la cavidad oral /   1973
Nuno Galindo, José Adolfo del Sagrado Corazon de Jesus sustentante   Los administradores de las sociedades anonimas de participacion estatal y la teoria de la penetracion /   1973
Obón León, J. Ramón sustentante   Los derechos de autor en Mexico /   1973
Obregon Rivera, Guillermo sustentante   Aspectos generales del sistema de contabilidad por areas de responsabilidad /   1973
Ocampo Colmenares, Carmen sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminario de investigacion de la F.C.A. /   1973
Ocampo Colmenares, Javier sustentante   Necropolis en la Ciudad de Mexico /   1973
Ocampo Gastaldi, Santos Felipe sustentante   Modelos de dictamenes para instituciones no lucrativas /   1973
Ocampo Gomez, Alberto sustentante   Comentarios sobre la jornada de cuarenta horas /   1973
Ocampo Pinzon, Crispin sustentante   Cavidades para vaciados y su cimentacion /   1973
Ocaña Mendez, Gilberto sustentante   El control de las inversiones extranjeras sus consecuencias juridicas, politicas y economicas /   1973
Ochoa Castillo, Arturo sustentante   El desarrollo de la pesca en Tabasco /   1973
Ochoa Figueroa, Francisco sustentante   El regimen laboral burocratico y la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Ochoa Martinez, Ildefonso sustentante   La auditoria interna aplicada a un grupo de embotelladoras /   1973
Ochoa Noe, José Guillermo sustentante   Algunos aspectos administrativos y contables del departamento de campo en un ingenio azucarero /   1973
Ochoa Sibaja, Arturo César, sustentante   Las ciudades y los parques industriales como factores de desarrollo industrial y regional en México /   1973
Ochoa Torres, Esther sustentante   Los principios de contabilidad /   1973
Ochoa Zuñiga, Emeterio sustentante   El turismo como factor de desarrollo economico en el Estado de Sonora /   1973
O'Farrill Tapia, Carolina sustentante   El aprovechamiento de los recursos del alta mar a la luz del Derecho internacional /   1973
Ogando Valdes, Eliseo sustentante   Diseno de una planta empacadora de melones /   1973
Ojeda Gonzalez, Miguel Angel sustentante   Analisis juridico de las figuras delictivas mas importantes contenidas en la Ley de imprenta /   1973
Ojesto Martinez García, Rosa Laura sustentante   Evaluacion de la inversion realizada en la carretera ciudad Guerrero-Nuevo Laredo /   1973
Olachea Carrillo, Pablo sustentante   Contribucion al estudio bacteriologico de la carne y visceras de equino destinadas al consumo de animales domesticos en el Distrito Federal /   1973
Olaiz y Perez, Alfonso sustentante   Estudio experimental de la falla en losas del revestimiento para el tanque amortiguador de la Presa Malpaso, Chis. /   1973
Olay García, Pedro A. sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la F.C.A. /   1973
Olea Contreras, Yolanda Victoria sustentante   Desarrollo, ciudado y tratamiento de la primera denticion /   1973
Olguin Macedo, Guillermo sustentante   Edificios de gobierno de la Delegacion Alvaro Obregon, D.F. /   1973
Olguin Vargas, Maria Amelia sustentante   Los asalariados agricolas en la nueva Ley federal de la reforma agraria /   1973
Oliva Chavira, Erendira sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Olivares Alfaro, Leobardo sustentante   Estudio al impuesto global de las empresas /   1973
Olivares Arellano, Roberto sustentante   Los nuevos centros de poblacion y la nueva Ley de la reforma agraria /   1973
Olivas Gomez, Ignacio E. sustentante   Los estados financieros proformas y presupuestados necesidad de dictaminar situaciones futuras /   1973
Oliver Lozano, David S. sustentante   Reformas fiscales de mayor interes para el contador publico /   1973
Olivera Bustamante, Rafael sustentante   Proyecto de la reconstruccion y ampliacion de la carretera Sta. Rosa-La Barca /   1973
Olivera Kapellmann, Juventino sustentante   Estudio monografico del proceso de fabricacion de bandas transportadoras /   1973
Olivos Herrera, Laura Ma. sustentante   Auditoria administrativa /   1973
Olmo del Olmo, Salvador del sustentante   El contador publico en la auditoria fiscal /   1973
Olmos Gonzalez, Hector sustentante   La actualizacion del sistema penitenciario en el estado de Hidalgo /   1973
Olvera Grajales, Jorge Alberto sustentante   Aspectos fiscales de la fusion de sociedades /   1973
Olvera Roldan, José A. sustentante   La administración contable frente a la contaduria publica /   1973
Orantes Fernandez de Castro, José Arturo sustentante   La patria potestad /   1973
Orantes Fernandez de Castro, José Arturo sustentante   La patria potestad /   1973
Orcajo Ballesteros, Marisol sustentante   Comparación por edades y por escolaridad de los 14 factores de personalidad medidos por el JR. = SR High School Personality Questionnaire en un grupo de adolescentes mujeres /   1973
Ordoñez de la Vega, José A. sustentante   Breve estudio de una industria congeladora de fresas en Mexico /   1973
Ordoñez Saucedo, Ana Victoria, sustentante   La contaminación del mar internacional /   1973
Ordorica Perez, Fernando Roberto sustentante   La Secretaria del Patrimonio Nacional como instrumento del Estado para controlar las empresas de participacion estatal y los organismos descentralizados /   1973
Orejel Sanchez, Felipe sustentante   Problemas de mecanica de suelos teorica /   1973
Orejel Sanchez, Felipe sustentante   Problemas de mecanica de suelos teorica /   1973
Orendain Castrejon, Manuel sustentante   Proyeccion social del licenciado en administración de empresas /   1973
Ornelas e Ibañez, José Manuel sustentante   Odontologia operatoria /   1973
Oropeza Aguirre, Diocleciano sustentante   Las acciones del trabajo a la luz de la teoria integral /   1973
Oropeza Cruz, Victor M. sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Orozco Buenrostro, Manuel sustentante   Importancia del activo fijo en el abastecimiento de agua potable /   1973
Orozco Covarrubias, Felipe sustentante   Control interno en una asociacion profesional de corredores de seguros /   1973
Orozco Gutierrez, Rene sustentante   Explotacion de minerales de cobre en Inguaran, Mich. /   1973
Orozco Moreno, Graciela sustentante   El arbitraje comercial internacional /   1973
Orozco Moreno, Graciela sustentante   El arbitraje comercial internacional /   1973
Orozco Olvera, Fernando sustentante   Protesis con prolongacion faringea /   1973
Orozco Vera, Francisco Ernesto sustentante   El delito de fraude especifico a que se refiere la fraccion XIX del articulo 387 del Codigo penal /   1973
Ortega Aguirre, Reyna Guadalupe sustentante   Como ahorrar tiempo en las auditorias fiscales que se efectuan a empresas /   1973
Ortega Basaldua, Adela sustentante   La revolucion proletaria a traves de nuestro articulo 123 /   1973
Ortega Blake, Ivan sustentante   Puentes de hirogeno : Analisis del puente de hidrogeno y su comportamiento especifico en los procesos de duplicacion y transcripcion del ADN. Algunos tratamientos a sistemas polielectronicos, farmamida /   1973
Ortega Jacinto, Eduardo Ignacio sustentante   Crisis de la autonomia de la voluntad /   1973
Ortega Lomelin, Roberto sustentante   La centralización y la desecentralización del orden jurídico, con especial referencia a la administración /   1973
Ortega Morales, Miguel Angel sustentante   La carga de la prueba conforme a la teoria integral /   1973
Ortega Rodriguez, Carlos sustentante   Eficacia antihelmintica del paomato de pirantel contra Ancylostoma caninum /   1973
Ortega Rodriguez, Moises sustentante   Importancia de la hemostasis en estomatologia /   1973
Ortega Ruiz, Roberto sustentante   Concreto lanzado en tuneles /   1973
Ortega Sanchez, José Antonio sustentante   La escritura privada de compra venta frente al registro publico /   1973
Ortega y Olivares, Leonardo sustentante   Normas de seguridad en el manejo y transportes de productos por medio de autos tanque /   1973
Ortiz Alfaro, Fernando J. sustentante   Seminario de investigacion bibliografica en tesis y seminarios /   1973
Ortiz Artucha, Ricardo sustentante   Solucion viable a la problematica actual del trabajo /   1973
Ortiz Ascencio, Luis Armando sustentante   Las garantias sociales /   1973
Ortiz Contreras, Rubén Pablo, sustentante   "Estudio psicológico del problema de la adaptación de los cadetes a la Heroica Escuela Naval Militar /   1973
Ortiz Estrada, Raul sustentante   La preclusion en el proceso mercantil /   1973
Ortiz Galvez, Jesus Enrique sustentante   Estudio del secado de un producto termosensible /   1973
Ortiz Hidalgo, Luis sustentante   El cheque de pago garantizado /   1973
Ortiz Horta, Eugenio sustentante   La seguridad social para todos /   1973
Ortiz Iniguez, Fernando sustentante   El incidente de libertad bajo protesta en los procesos seguidos por delitos cometidos contra la seguridad interna de la nacion /   1973
Ortiz Leon, Leonardo sustentante   El problema de la democratizacion del capital /   1973
Ortiz Pérez, Mario Arturo sustentante   Contribución al conocimiento del litoral y llanura Costera del Noroeste de México :   estudio geomorfológico /   1973
Ortiz Salgado, Javier A. sustentante   Algunos aspectos contables de una fabrica de vestidos /   1973
Ortiz Santaella, Octavio Alberto sustentante   Comentarios contables y fiscales de la participacion a los trabajadores en las utilidades de las empresas /   1973
Ortiz Villaseñor, Efrén sustentante   Los grupos de presion en el sistema politico mexicano /   1973
Ortiz Wiarco, Sergio Arturo sustentante   Determinacion experimental de coeficientes de difusion en mezclas binarias de liquido /   1973
Ortuzar Zebadua, Teobaldo sustentante   Control de calidad en una planta de lavado de ropa /   1973
Osalde Rivera, Maria Teresa sustentante   Anteproyecto para una planta de leche condensada y leche en polvo, en Sentispac, Nayarit /   1973
Osorio Castañeda, Jorge sustentante   Control interno de una agencia de publicidad /   1973
Osorio Revilla, Señorina sustentante   Reforma educativa de la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Osorio Vazquez, Edmundo sustentante   Oro y sus aleaciones en odontologia /   1973
Osornio Rojo, Oscar sustentante   La inestabilidad monetaria mundial y la economia mexicana /   1973
Ostos Treviño, Laura Dora sustentante   Pulpotomia y necropulpotomia /   1973
Ostrovsky Vinagrad, Thelma sustentante   Aspectos financieros de los distribuidores de automoviles /   1973
Osuna Sanchez, Raul sustentante   El municipio, en la teoria general del Estado /   1973
Ovalle Castro, Ubaldo Xavier sustentante   Estacion de Camiones Foraneos en Cd. del Carmen, Camp. /   1973
Pacheco Camacho, José Carlos sustentante   Regimen juridico e instituciones protectoras del menor en Mexico /   1973
Pacheco Cortés, Mauro Guillermo sustentante   Las prestaciones medicas economicas y sociales del Instituto Mexicano del Seguro Social /   1973
Pacheco Peña, Enrique sustentante   Algunos principios y metodos analiticos fundamentales en la interpretacion de estados financieros /   1973
Padilla Davila, Sergio Isidoro sustentante   Convenios internacionales en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Padilla López, Ismael sustentante   Regulacion juridica de la inversion extranjera en Mexico /   1973
Padilla Lozano, José Samuel sustentante   Costos estandar en la industria del papel /   1973
Padilla Martin, Ricardo sustentante   Regeneracion urbana /   1973
Padilla Mucino, Esteban sustentante   El Programa Nacional de Desarrollo Fruticola en comunidades subdesarrolladas /   1973
Padilla Palma, Eleodoro sustentante   Principales aspectos e influencia del control interno en la auditoria /   1973
Padilla Ramirez, Armando José sustentante   Concretos espuma /   1973
Padilla Sanchez, Gustavo sustentante   Obligaciones de los causantes mayores y determinacion de pagos provisionales, pago definitivo y diferencias del impuesto, con medios audiovisuales /   1973
Padilla Sanchez, Roberto sustentante   Modulo basico de contabilidad elementos de informacion financiera. Tema II caracteristica de los sistemas de informacion contable /   1973
Padilla Tinajero, José Manuel sustentante   Generacion y transporte de calor en reactores nucleares, empleados en plantas nucleoelectronicas /   1973
Padilla Vega, José Francisco sustentante   Centro Civico Cultural y Social en Ajusco, D.F. /   1973
Padilla y Sánchez, Ricardo José sustentante   Estudio geologico general de la Sierra de el Tentzo estado de Puebla /   1973
Pagaza Garza, José Ignacio sustentante   Analisis y critica del programa que sirve de base para el control sanitario de la leche a traves de los servicios coordinados de salud publica en el Estado de Mexico /   1973
Pages Hernandez, Miguel sustentante   Los recursos en materia laboral /   1973
Palacio Maldonado, Araceli sustentante   Investigacion bibliografica a los trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Palacios Balcázar, Alfredo Amado sustentante   Apoderamiento ilicito de aeronaves en vuelo : aparicion, prevencion y recomendaciones /   1973
Palacios Gonzalez, Amador sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1973
Palacios Hernandez, Noe G. sustentante   Detector de chispa de registro permanente /   1973
Palacios Rubio, Veronica sustentante   El problema de la vivienda en el Derecho administrativo mexicano /   1973
Palafox Teran, Jorge sustentante   Solucion viable a la problematica actual del trabajo /   1973
Palao Rincon, Maria Mercedes sustentante   N-butil bromuro de escopolamina, proposicion de monografia para la farmacopea nacional de los Estados Unidos Mexicanos /   1973
Paleo Cornejo, Ma. de Lourdes sustentante   Algunos aspectos del control presupuestal /   1973
Palomares Calderon, José Bibiano sustentante   La naturaleza juridica del Derecho internacional /   1973
Palomares Flores, José Luis sustentante   La planeacion de auditoria en las cuentas de resultados /   1973
Palomero Riviero, Angel sustentante   Tratamiento fiscal de la publicidad y propaganda /   1973
Palos Macias, Luis sustentante   Monografia acerca de las propiedades de los materiales que forman la carga del horno alto /   1973
Palos Mejia, Rosalinda Magdalena sustentante   Metodos comparativos del análisis del acido 6 amino penicilanico /   1973
Panales Martinez, Mario sustentante   Revaluacion del activo fijo /   1973
Panfilo Gallegos, Eugenio, sustentante   La industrialización rural /   1973
Paniagua Castro, Ma. del Carmen sustentante   Las plantas toxicas de Mexico /   1973
Panivino Calvo, Natividad sustentante   Determinacion de hidrocarburos totales en el aire por el metodo de ionizacion de flama /   1973
Pantoja Ávila, Irma sustentante   La nulidad de la carta de naturalizacion /   1973
Pantoja Hernandez, José Felipe P. sustentante   La actividad de la asociacion profesional en Mexico /   1973
Pantoja Vega, Araceli sustentante   Abundancia de quetognatos en las bocas de Barron y Chametla, Sinaloa, Mexico /   1973
Papahiu, Clotilde sustentante   Contraste conductual en programas de reforsamiento múltiple /   1973
Pardave Díaz, Lidia Marisela sustentante   Factores que afectan la germinacion de la semilla de soya, Glycine Max (L.) Merr., durante su almacenamiento /   1973
Pardo López, Ma. del Carmen sustentante   Los problemas de la administración de los recursos humanos en la desconcentracion administrativa del departamento del Distrito Federal /   1973
Paredes Fernandez, Sergio Vicente sustentante   Proyecto para un establo de 300 vacas en el ejido El Alvareno municipio de Vista Hermosa de Negrete, estado de Michoacan /   1973
Paredes Gorostieta, Roberto sustentante   El ejido colectivo, como una solucion al problema agrario de Mexico /   1973
Paredes Hoyuela, Rafael sustentante   Efecto de cargas en formulaciones de PCV. /   1973
Paredes Huerta, Horacio sustentante   Financiamiento de un inmueble urbano /   1973
Paredes Murillo, Bertha Alicia sustentante   El presupuesto de ventas base del sistema presupuestal /   1973
Paredes Reyes, Silvia Ruth sustentante   Relacion del C02 sanguineo determinado por tecnicas volumetricas titrimeticas y el pH salivar /   1973
Paredes Rosales, Ma. de Lourdes sustentante   La industria de radio y television en Mexico, 1972 y la organizacion de su camara /   1973
Parra Carretero, Alejandro S. sustentante   Valores de la enzima sorbitol deshidrogenasa (SDH) en el suero y tejidos del cerdo /   1973
Parra Sanchez, José Luis sustentante   La responsabilidad del patron substituido frente a los trabajadores y al Instituto Mexicano del Seguro Social /   1973
Parres Ilizaliturri, Ilia sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Partido Quesada, Raul Sergio sustentante   Problematica de las pequenas obras de ingenieria y sus costos /   1973
Pasalagua López, Salvador Humberto sustentante   La institucion de beneficiario en el seguro de vida /   1973
Pascoe Lira, Rodolfo sustentante   La legislacion administrativa en materia de tecnologia /   1973
Patino Bond, Calixto Ramiro sustentante   Las cartas ordenes de credito /   1973
Patiño Peña, Manuel, sustentante   Trabajo de investigación bibliográfica de tesis y seminarios de investigación /   1973
Payro Moguel, Leonardo sustentante   Instalacion de maquinas compresoras /   1973
Paz y Puente Contreras, Salvador sustentante   Fusion liquidacion y quiebra en la sociedad anonima /   1973
Pecina, Ma. Antonieta Gpe. sustentante   El monitor nace en la tercera etapa de la reforma educativa /   1973
Pedraza García, Pedro sustentante   La necesidad del dictamen de estados financieros presupuestados en la indutria TIF /   1973
Pedraza López de Nava, Salvador sustentante   Los sistemas de informacion en la administración de obras /   1973
Pedrero Anaya, Hugo sustentante   El superfrio, etapa superior en el marcaje de equinos /   1973
Pedroso Galindo, Enrique sustentante   Las causales de divorcio en Derecho comparado interno /   1973
Pedroza Labra, Manuel sustentante   Sugestiones sobre la implantacion de un fondo comun de pensiones para los empleados de las instituciones de credito y organizaciones auxiliares /   1973
Peimbert Ortíz, María de Lourdes sustentante   Administración de un departamento de proceso de datos en empresas comerciales e industriales /   1973
Pena Alonso, Juan Jesus sustentante   El contador publico estudiante, profesionista y ser humano /   1973
Pena Delgadillo, Delia sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros /   1973
Pena Gama, Aaron sustentante   Habitaciones para los trabajadores y la nueva Ley del Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores /   1973
Pena Jimenez, Juan M. de la sustentante   Aspectos basicos sobre la planeacion de la auditoria de estados financieros /   1973
Pena Mancilla, Miguel sustentante   El delito de abuso de confianza estudio juridico substancial /   1973
Pena Mendoza, Carlos sustentante   Estudio de los servicios auxiliares para las subestaciones electricas de alta tension /   1973
Pena Merchan, Luis Enrique sustentante   Estudio y evaluacion del control interno en una empresa con informacion procesada en equipos electronicos /   1973
Pena Molina, Miguel Angel sustentante   Costos estandar para una fabrica pulverizadora de cafe /   1973
Pena Romero, Alfonso sustentante   El ejecutivo, para angular la administración /   1973
Pena Romero, Alfonso sustentante   Proyecto de organizacion contable administrativa para una empresa constructora y fraccionadora /   1973
Pena Rueda, Antonieta de la sustentante   Estudio sobre la quiebra y suspension de pagos en sociedades mercantiles /   1973
Pena Villagran, Guillermo sustentante   Estudio de las diversas disposiciones fiscales aplicables a las prestaciones a los trabajadores /   1973
Pena Villarreal, Salvador sustentante   La auditoria en los inventarios controlados con el sistema A.B.C. /   1973
Peniche Alvarez, Agustin sustentante   El deportista profesional y la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Peniche Giordani, Luis Fernando sustentante   La doble tributacion de los extranjeros en el Derecho internacional y privado /   1973
Pequero Perez, Alejandro José Luis sustentante   Analisis juridico historico del articulo 193 del Codigo penal vigente /   1973
Peralta Cardona, Ramon sustentante   Seminario de investigacion bibliografica de las tesis y seminario de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Peraza Larrea, Ana Helena M. sustentante   El Derecho mexicano del trabajo a la luz de la teoria de la Constitucion /   1973
Pereda Macias, Carlos sustentante   Dictamen de estados financieros consolidados /   1973
Pereda Ortiz, Jorge sustentante   La auditoria interna en la empresa moderna /   1973
Peregrina Meza, José Morgan sustentante   Contribucion al estudio anatomico macroscopico de la bolsa de Fabricio en aves Lechorn (Gallus domesticus) /   1973
Pereña y Gili, Mercedes Eloisa, 1944- sustentante   Los recursos naturales renovables de las zonas aridas de México /   1973
Perera del Valle, Adalberto sustentante   Asambleas especiales en la sociedad anonima /   1973
Pereyra Hermida, Angel R. sustentante   Las obligaciones de los ganaderos para con el Estado y las facilidades que para su cumplimiento les otorga la Secretaria de Hacienda y Credito Publico /   1973
Perez Amador, Martin Javier sustentante   Diseno de un prototipo para comunicacion de voz y datos por medio de fibra optica /   1973
Perez Ávila, Noe Hector sustentante   La concentracion industrial en la zona metropolitana de la Ciudad de Mexico : causas y efectos en el mercado de trabajo y desarrollo regional /   1973
Perez Ayala, Ramon J. Armando sustentante   Efecto de la temperatura sobre bacitracina Zn sulfato de neomicina y sulfato de polimixina B en aerosol /   1973
Perez Chow, Nicolas sustentante   El articulo 50 fraccion III de la Ley general de poblacion vigente y su influencia en el desarrollo tecnologico del pais /   1973
Perez Covarrubias, Hector sustentante   Contribucion al estudio de los problemas generales en la estabulacion de los rebanos caprinos /   1973
Perez Curiel, Guillermo sustentante   Investigacion sobre datos de diseño y construccion de sistemas de abastecimiento de agua en el municipio de Tecamac, Edo. de Mexico /   1973
Perez Curiel, Guillermo sustentante   Investigacion sobre datos de diseño y construccion de sistemas de abastecimiento de agua en el municipio de Tecamac, Edo. de Mexico /   1973
Perez de Salazar Verea, Francisco J. sustentante   Escuela Tecnica Forestal Tlaxco de Morelos, Edo. de Tlaxcala /   1973
Perez del Toro y Sandoval, Manuel A. sustentante   Resolucion al temario propuesta para la catedra del curso de auditoria 1 /   1973
Pérez Enríquez, Román sustentante   Ondas de choque en magnetogasdinámica /   1973
Pérez Fernández del Castillo, Germán sustentante   Algunos problemas sociologicos y juridicos relativos a la vivienda en Mexico /   1973
Perez Fernandez, Miguel Alberto sustentante   Diseno estructural de un hospital en Tuxtla Gutierrez, Chis. /   1973
Perez Gavilan Arias, David sustentante   Analisis regional de gastos maximos en rios /   1973
Perez Gonzalez, Hugo Gerardo sustentante   Sistema contable aplicable a una empresa que utiliza el metodo de detallistas para el registro de sus inventarios /   1973
Perez Gutierrez, Victor Jaime sustentante   La sistematizacion de datos en el servicio nacional de informacion de credito bancario /   1973
Perez Huacuja, Francisco sustentante   Clinica Hospital Calimaya de Diaz Gonzalez. Estado de Mexico /   1973
Perez Jimenez, Miguel sustentante   Factores de crisis de la O.E.A. /   1973
Perez Lizaur, Alfonso B. sustentante   Hechos ilicitos /   1973
Perez Macias, Salvador sustentante   Estudio dogmatico del delito de plagio /   1973
Perez, Margarita Nora sustentante   Algunos impuestos especiales : sobre empresas ensambladoras de automoviles y camiones, sobre fabricantes e importadores de vidrio o cristal, sobre aguas envasadas y refrescos, sobre produccion y consumo de cerveza /   1973
Perez Murguia, Salvador sustentante   La industria petroquimica como factor de desarrollo economico /   1973
Perez Noya, Andrés José sustentante   Breve estudio de los estados contables /   1973
Perez Olvera, Carmen de la Paz sustentante   Anatomia de la madera de cinco especies de encinos de Durango /   1973
Perez Olvera, José Antonio sustentante   Ley federal de Reforma agraria factores sociologicos de influencia /   1973
Perez Ortiz, Carlos L. sustentante   Algunos aspectos que deben considerarse en la auditoria de propiedades planta y equipo /   1973
Perez Perales, Ma. Teresa de J. sustentante   Imagen actual del contador publico /   1973
Perez Preve, Jesus Manuel sustentante   El contador publico y la auditoria administrativa /   1973
Perez Ramirez, Martha Olga Berta sustentante   Contribucion al estudio del papel que desempena una brigada de desarrollo para la comunidad rural en Tonala, Oax. /   1973
Perez Ramos, Jesus sustentante   Congelacion de semen de bovino en tubo de plastico /   1973
Perez Rasgado, Fernando E. sustentante   La administración por proyectos como herramienta administrativa /   1973
Perez Reyes, Rodolfo sustentante   Supletoriedad de la Ley federal del trabajo y el Codigo fiscal de la federacion en la tramitacion del recurso de inconformidad en la Ley del seguro social /   1973
Perez Rubio, Cosme sustentante   Perdida de la patria potestad cuando se condena dos o mas veces por delitos graves /   1973
Perez Salas, Ramon sustentante   Valoracion de cuatro programas de prevencion de coccidiosis en pollos de engorda /   1973
Perez Salmeron, Luis Angel sustentante   Inspeccion sanitaria del pescado congelado /   1973
Perez Tafolla, Ramon sustentante   Auditoria al departamento de personal /   1973
Perez Tagle, Arely sustentante   Investigacion bibliografica de trabajos de tesis e investigacion /   1973
Perez Trujillo, Teofilo Oscar sustentante   Los agentes diplomaticos sus privilegios e inmunidades juridicas /   1973
Perez Uribe, Jorge, sustentante   La justicia social en el ejercicio de la contaduria publica /   1973
Perez Valdez, Ricardo A. sustentante   Manual didactico de auditoria operacional /   1973
Perez Vazquez, Marling sustentante   Estudio comparativo para el proyecto de la linea de conduccion del sistema abastecimiento de agua de Pinotepa Nacional, Oax. /   1973
Perez y Perez, Sergio Pablo sustentante   El contador en los bancos de deposito: algunos aspectos practicos : control legal de operaciones, implantancion de costos, auditaria interna /   1973
Perez Zavala, Moises sustentante   Conceptos sobre auditoria operacional /   1973
Perrusquia Albarado, Ma. Esther sustentante   La auditoria de estados financieros para fines de dictamen fiscal /   1973
Perrusquia Herrera, Patricia sustentante   Examen de inmuebles, maquinaria y equipo /   1973
Pescador Zamora, Felipe Alejandro sustentante   Aplicacion y operacion de las cimbras deslizantes /   1973
Picazo Salazar, Moises sustentante   Funciones de distribucion aplicadas al control de procesos /   1973
Pichardo Esqueda, Luis sustentante   Anteproyecto para una planta productora de policaproamida /   1973
Pico Contreras, Ma. Cecilia sustentante   Lineamientos generales para la elaboracion de programas por objetivos en la ensenanza universitaria /   1973
Piedra Barreto, Eduardo sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis, seminario de administración /   1973
Pierre Audain Genie, Julio Juan, sustentante   Las empresas transnacionales de carácter privado /   1973
Pietra Santa Cabrera, Francisco Javier sustentante   Evaluacion juridica de la contaminacion en el aspecto internacional /   1973
Piho Longe, Virve sustentante   El peinado entre los mexicas : formas y significados /   1973
Pilatowsky Figueroa, Isaac sustentante   Anteproyecto de un equipo multioperacional de material plastico transparente para la ensenanza de operaciones difusionales en ellaboratorio de ingenieria quimica /   1973
Pimentel Henkel, Jaime Adolfo sustentante   Calibracion absoluta de una lampara para trabajos de fotometria /   1973
Pineda Arzate, Plinio Rafael sustentante   Algunos aspectos de la intervencion del contador publico en las empresas manufactureras de partes para bombas de perforacion /   1973
Pineda Macedo, Diocelina, sustentante   La problemática social del adolecente y su significación pedagógica /   1973
Pineda Martínez, María Elena, sustentante   Investigación bibliográfica de las tesis y seminario de investigación de la biblioteca de la Facultad de Contaduría y Administración /   1973
Pineda Teixidor, Federico D. sustentante   Los elementos del delito a la luz de la teoria juridico-substancial /   1973
Pinera Paez, José Manuel sustentante   El reparto de utilidades como equilibrador en los factores de la produccion /   1973
Pinto Anguiano, Ruth sustentante   Control interno de los ingresos de un hotel ejidal /   1973
Pinto Castillo, Jorge sustentante   Las funciones del contralor en Mexico /   1973
Pinto Leon, Eduardo Humberto sustentante   Reformas al procedimiento dentro de la nueva Ley federal de reforma agraria /   1973
Pinzón Estrada, Enrique sustentante   Contribucion al estudio de la anestesia paralumbar en perros /   1973
Pinzon Urrutia, Gpe. Alicia sustentante   Fuentes de financiamiento /   1973
Pizana Barrera, Hector sustentante   la empresa y sus funciones /   1973
Pizana Barrera, José G. Carlos sustentante   Contraloria /   1973
Pizano Ventura, José Luis sustentante   La contabilidad como herramienta en el presupuesto de ventas /   1973
Plaza Cruz, Hilda Estrella sustentante   El economista y la mercadotecnia : nuevas funciones en la empresa privada /   1973
Pliego Arcos, Vicente sustentante   La prueba parafinoscopica /   1973
Pliego Garduno, José Luis sustentante   La materia prima en la empresa /   1973
Pliego Montes, Victor M. sustentante   Ley del impuesto sobre la renta cambios del impuesto cedular al impuesto al ingreso /   1973
Poblano Ordoñez, Sebastian sustentante   Metodo de sonificacion /   1973
Pohlenz Krause, Bernardo sustentante   Situacion actual de la cafeticultura en Mexico /   1973
Ponce Fajardo, Rafael sustentante   Antecedentes y fundamento de la seguridad social en Mexico /   1973
Ponce Montiel, Juan sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Ponce Torres, Ma. Guadalupe sustentante   El nuevo derecho de los trabajadores a la habitacion /   1973
Ponce Trevino, José Abelardo sustentante   La complejidad en las relaciones de trabajo en los autotransportes y el Derecho del trabajo /   1973
Ponce Velez, Marco Antonio, sustentante   Polimerización y estudio termodinámico del sistema sulfuro de propileno solvente /   1973
Poo Rubio, Isabel Patricia sustentante   Investigacion bibliografica en los trabajos de tesis y seminario de investigacion administrativa /   1973
Porras Armentia, José Luis Antonio sustentante   Algunas consideraciones economico-politicas sobre el desarrollo mexicano (1929-1973) /   1973
Portilla Guzman, Ines de los M. sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminario de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Portilla Rossier, Maria Antonieta sustentante   Maquinas secuenciales lineales /   1973
Posadas Rosales, Mireya sustentante   Estudio didactico sobre el financiamiento a largo plazo /   1973
Poucell Padron, Roberto sustentante   Estabilidad de taludes /   1973
Pozos Lutrillo, Nicasio J. sustentante   Administracion de compras /   1973
Preciado Aguilar, Ignacio sustentante   Seminario de Derecho mercantil corredores públicos /   1973
Preciado García, Luis Manuel sustentante   Telemedicion en sistemas electricos de potencia /   1973
Prieto Morales, Carlos Ismael sustentante   La representacion en el proceso laboral /   1973
Proo Martinez, Carlos sustentante   La interpretacion de los estados financieros como parte de la auditoria de balance /   1973
Prudencio Ortega, Porfirio sustentante   La neutralidad en territorio indochino /   1973
Pruneda Gallegos, Eduardo sustentante   El federalismo en la Constitucion mexicana /   1973
Pruneda Portilla, Oscar sustentante   Contribucion del licenciado en contaduria en las exportaciones /   1973
Pueblita Pelisio, Alejandro sustentante   Actuacion social del contador publico /   1973
Puente Alanis, Juana Victoria sustentante   Planeacion control y organizacion contable aplicable a talleres mecanicos de reparacion de automoviles, autorizados por companias de seguro /   1973
Puga Espinoza, Maria Isabel, 1949-, sustentante   Una aplicacion del análisis funcional a la teoria de las ecuaciones diferenciales parciales /   1973
Puig Hernandez, Hugo sustentante   El seguro de vida campesina como prestacion de los trabajadores agricolas /   1973
Pulido Sayavedra, Rosa Guillermina sustentante   Simulacion aplicacion a un modelo de tramite de documentos con el lenguaje gasp. II-A /   1973
Quankiu Domínguez, Arturo sustentante   Elementos de economia laboral /   1973
Quepons Alvarez, Adolfo sustentante   El encaje legal y otras medidas de control utilizadas por el Banco Central /   1973
Querol Sune, José Carlos sustentante   Capacidad de carga de cimentaciones superficiales /   1973
Quesada Arellano, José Antonio sustentante   Objeto y naturaleza de las reservas de capital /   1973
Quesada Castillo, Efren sustentante   Consideraciones sobre la expansion citadina en Queretaro, Qro. /   1973
Quezada Bermudez, Oscar Rodolfo sustentante   Investigacion de fallas en piezas de acero soldadas por resistencia electrica /   1973
Quezada Guzman, Petra sustentante   La declaracion judicial de nulidad del ultimo testamento publico abierto por falta de forma, pone en vigor el anterior /   1973
Quijano Leon, José G. sustentante   Un sistema para análisis estadistico /   1973
Quinones López, Armando R. sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y en seminarios de tesis /   1973
Quintana Perez, Humberto sustentante   Los cuestionarios : base para la planeacion y la toma de decisiones en la auditoria /   1973
Quintana Valtierra, Jesús sustentante   El contrato de cuota litis en relacion con el articulo 2276 del Codigo civil para el Distrito y Territorio Federales /   1973
Quintanar Filatti, Alberto sustentante   La pension del empleado federal en Mexico /   1973
Quintero Flores, Francisco Javier sustentante   Comparacion entre análisis estatico y dinamico con aplicacion a una estructura /   1973
Quintero Foyain, Manuel Stalin sustentante   La tecnica radiografica transrectal en grandes especies /   1973
Quiroga Sanchez, Jaime sustentante   La distribucion y sus costos /   1973
Quiroz Adame, Armando sustentante   Un programa de entrenamiento para estudiantes universitarios en el manejo de las técnicas del análisis conductual aplicado /   1973
Quiroz Chavira, Hector sustentante   Estructura del regimen fiscal mexicano, su origen y desarrollo /   1973
Quiroz Hernandez, Armando sustentante   El control de la calidad en la industria /   1973
Quiroz Perez, José I. Manuel sustentante   Relacion de la mortalidad e incremento de peso en los lechones con la persistencia de anticuerpos adquiridos pasivamente /   1973
Quiroz Quintos, Juan Alfredo sustentante   Comentarios a los procedimientos obligatorios de auditoria en el examen de estados financieros /   1973
Quiroz Trejo, José Othon sustentante   La carta de sugerencias, como un resultado de una auditoria de estados financieros, con proyeccion administrativa /   1973
Rabasa Gamboa, Emilio sustentante   El fundamento de orden juridico /   1973
Rabassa Hernandez, Juan Antonio sustentante   Contribucion al estudio de las constantes normales del liquido sinovial de la articulacion femorotibiorotuliana de caballos /   1973
Raggi Cárdenas, Ma. Guadalupe sustentante   Dimension de ordenes parciales /   1973
Ramirez Adame, Juan E. sustentante   Planeacion de la organizacion /   1973
Ramirez Arguello, Pedro sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Ramirez Bellorin, Humberto sustentante   Contribucion al estudio radiografico de los centros de osificacion en equinos jovenes /   1973
Ramirez Beutelspacher, Maria Elena sustentante   Seleccion de algunos recubrimientos polimericos para unidades de transferencia de calor en el laboratorio de ingenieria quimica /   1973
Ramirez Camacho, José Lauro sustentante   Estudio hidrologico del Rio Chicayan para el aprovechamiento del riego /   1973
Ramirez Carbajal, Ricardo sustentante   Aspectos contables y fiscales de la participacion de utilidades a los trabajadores en Mexico /   1973
Ramirez Carreon, Armando sustentante   Pronostico de las actividades de perforacion a desarrollar en los proximos 10 anos en la industria petrolera nacional (1973-1982) /   1973
Ramirez Chavira, Juan Jacobo sustentante   Albergue Infantil. Cuautitlan Edo. de Mexico /   1973
Ramirez de la O., Rogelio Eduardo sustentante   La problematica de las exportaciones mexicanas de manufacturas : los aspectos tecnologicos y comerciales /   1973
Ramirez de la Torre, Humberto sustentante   El comisionista mercantil /   1973
Ramirez Degollado, Leopoldo sustentante   Compania de Luz y Fuerza del Centro S.A. y Comision Federal de Electricidad : estado comparativo de productividad /   1973
Ramírez, Edelmira sustentante   Analisis estructural de Un sueno realizado de Juan Carlos Onetti /   1973
Ramirez Elizalde, Jaime Augusto sustentante   Concepto del constituyente al crear las juntas de conciliacion y arbitraje /   1973
Ramirez Esparza, Diodoro Javier sustentante   Tratamiento de caidos en tuneles, un caso practico /   1973
Ramirez Espinosa, Juan Antonio sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de F.C.A. /   1973
Ramirez G., Marco Aurelio sustentante   La computadora como una herramienta de ensenanza /   1973
Ramirez García, Fernando G. sustentante   Ensenanza teorico-experimental de la mecanica de los fluidos /   1973
Ramirez Gomez, Ignacio sustentante   La nueva naturaleza juridica y las atribuciones de la Comision Agraria Mixta en la Ley federal de reforma agraria /   1973
Ramirez Gonzalez, Ana Lilia sustentante   Planeacion, organizacion y sistemas administrativos y contables de un panteon /   1973
Ramírez Grycuk, Eduardo sustentante   Algunas aplicaciones de los radioisotopos como trazadores /   1973
Ramirez Gutierrez, José Othon sustentante   Principios procedimentales en materia aduanera /   1973
Ramirez Gutierrez, Miguel Angel sustentante   Estudio preliminar de factibilidad ciudad industrial de Queretaro, Qro. /   1973
Ramirez López, Ambrosio sustentante   "La Prensa", un diario Metropolitano origen, desarrollo y alcances /   1973
Ramirez López, Arturo sustentante   Diagnostico especifico de strongylosis en los caballos de El Vergel /   1973
Ramirez López, Pablo Humberto sustentante   Analisis tecnico de las proteinas hidrolizadas obtenidas del cuero /   1973
Ramirez Luna, Javier sustentante   Recubrimiento con derretidos en caliente /   1973
Ramírez Marín, Juan sustentante   La democracia en el principio de la no reeleccion /   1973
Ramirez Martinez, Maximo sustentante   Efectos del criptorquidismo artificial sobre ganancia de peso y calidad de la canal en corderos machos /   1973
Ramirez Mayer, Arturo sustentante   Planeacion de la auditoria de estados financieros /   1973
Ramirez Mendoza, José sustentante   Implantes orales endoseos /   1973
Ramirez Mondragon, José Armando sustentante   Innovacion legistativas sobre riesgos de trabajo en el Seguro Social /   1973
Ramirez Navarro, Julio sustentante   Antologia de las tecnicas de auditoria /   1973
Ramirez Olivares, Leopoldo sustentante   El amparo en materia agraria /   1973
Ramirez Perez, Jorge Alfredo sustentante   El Estado aleman actual ante la situacion juridica internacional /   1973
Ramirez Ramirez, Jorge Alfonso sustentante   Las inversiones extranjeras en la industria alimenticia de Mexico /   1973
Ramirez Ramirez, Salvador sustentante   Aplicacion de costos estandar en la industria manufacturera de remolques /   1973
Ramirez Rodriguez, Raul sustentante   La baja de las ventas de los agentes de comercio, es motivo de rescision /   1973
Ramirez Rodriguez, Victor Manuel sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Ramirez Rojas, José sustentante   Ensenanza teorico-experimental de la mecanica de los fluidos /   1973
Ramirez Roman, Josefina sustentante   Curetaje y gingivectomia en la bolsa parodontal /   1973
Ramirez Romo, Adalberto sustentante   Naturaleza de la prueba documental en la legislacion laboral mexicana /   1973
Ramirez Ruiz, Martha sustentante   El Infonavit y su repercusion en la libre empresa /   1973
Ramirez Sanchez, Hector sustentante   Reforma educativa tercera etapa /   1973
Ramirez Sanchez, Ma. Antonieta sustentante   Cooperativas y servicios a la produccion para un poblado, en la zona de reacomodo de Choapan, Oax. /   1973
Ramirez Sanchez, Rosalia sustentante   Venta a plazos de terrenos urbanizados /   1973
Ramirez Santamaria, Tomas sustentante   El capital social en la sociedad anonima y su seguridad juridica /   1973
Ramirez Santelis, Juan sustentante   Bloqueadores locales y su uso en odontologia /   1973
Ramirez Santiago, Jaime Rene sustentante   Estudio del impuesto sobre la renta al ingreso de las personas fisicas /   1973
Ramirez Schleske, Carlos Alberto sustentante   La hipnosis y sus aplicaciones en odontologia /   1973
Ramirez Sotillo, Juan José sustentante   Energia nuclear y el Derecho internacional /   1973
Ramirez Trejo, Guadalupe sustentante   Consideraciones y comentarios en torno a la legislacion vigente sobre el problema de la vivienda obrera /   1973
Ramirez Vega, Gonzalo sustentante   Comercializacion de los principales combustibles domesticos en la Republica Mexicana /   1973
Ramirez Vilchis, Marcela Graciela sustentante   El contador publico como contralor dirigiendo la actividad presupuestal /   1973
Ramirez y Lepe, Jorge Augusto sustentante   Perfil estructural de la economia panamena /   1973
Ramirez y Valle, Jesus Manuel sustentante   Diagnostico, control y tratamiento de las afecciones de la pezuna del ovino /   1973
Ramiro Gorostieta, Jorge F. sustentante   Estudio clinico y patologico del sindrome de opistotono en conejos utilizados para laboratorio /   1973
Ramos Araiza, Marco Aurelio sustentante   La contabilidad, factor importante en el desarrollo de las empresas /   1973
Ramos Cárdenas, Francisco Enrique sustentante   Auditoria III. Tema I. dictamen de estados financieros principales /   1973
Ramos Díaz, Alejandro sustentante   Auditoria bancaria: sus diferentes manifestaciones y la necesidad de coordinacion con los organismos de vigilancia /   1973
Ramos García, José Francisco sustentante   El cirujano dentista y su labor social /   1973
Ramos Gutierez, Martha Isabel sustentante   Sistemas de registro contable /   1973
Ramos Guzman, Jesus E. sustentante   Centro de Adiestramiento Tecnico Artesanal Santa Ma. Asuncion Tlaxiaco, Edo. de Oaxaca /   1973
Ramos Hartz, Maria de Lourdes sustentante   Prevencion y tratamiento de los accidentes en endodoncia /   1973
Ramos Martinez, Dora Olivia sustentante   El problema de arrendamiento de casas habitacion en el Distrito Federal /   1973
Ramos Monteverde, Silvia sustentante   Funcionamiento de la unidad de organizcion y metodos de la Tesoreria de la Federacion /   1973
Ramos Moreno, Mauro Alberto sustentante   Estudio preliminar para el posible aprovechamiento de la fauna cinegetica en Chamela, Jalisco /   1973
Ramos Piza, Augusto Leon sustentante   Las organizaciones no-lucrativas y el contador publico /   1973
Ramos Rodriguez, Andrés sustentante   Reflexiones sobre la situacion administrativa y juridica de los parques nacionales /   1973
Ramos Vargas, Evaristo sustentante   Los conflictos juridicos individuales en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Ramos Vargas, Evaristo sustentante   Los conflictos juridicos individuales en la nueva Ley Federal del Trabajo /   1973
Ramos Villarreal, Refugio sustentante   Flotacion selectiva de plomo y zinc en asarco plomosas /   1973
Ranal Luna, Manuel, sustentante   Control de calidad /   1973
Rangel Dergal, Anacleto sustentante   Sistema de constantes radiologicas en relacion espesor-kilovoltaje en canidos /   1973
Rangel García, Guillermo sustentante   Estudio de la depreciacion /   1973
Rangel López, Jaime sustentante   El seguro social y los trabajadores domesticos /   1973
Rapaport Simkova, Enriqueta Victoria sustentante   Alteraciones de los acidos grasos libres en la diabetes /   1973
Rauda Rodriguez, Florencia sustentante   Manicomios judiciales : estudio criminolgico /   1973
Real Davila, Manuel del sustentante   La contabilidad, sus principios, comentarios /   1973
Real Mediano, Cesar sustentante   Relaciones de la funcion de la mercadotecnia con otras funciones de la empresa /   1973
Redondo Pérez, José sustentante   Efectos de la ansiedad rasgo-estado sobre la inteligencia en la práctica quirúrgica /   1973
Regalado Aguilar, Juan sustentante   Estudio bibliografico en la biblioteca de la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Rella Cabrera, Silo Rene sustentante   Analisis e interpretacion de las principales reformas a la nueva Ley del impuesto sobre la renta /   1973
Remolina Sala, Juan Alberto sustentante   Organizacion y funcionamiento contable de una escuela de deportes orientales /   1973
Remus Galvan, José sustentante   Arquitectura conductual: Areas de cooperacion cientifica y tecnologica de la arquitectura y el análisis conductual aplicada /   1973
Rendon Fernandez, Humberto Xavier sustentante   Elaboracion de un proyecto para un centro de recria de becerras Holstein /   1973
Rendon Vazquez, Ma. del Rosario sustentante   Integracion del salario en la Ley federal del trabajo /   1973
Resa Monroy, Roberto sustentante   Responsabilidad social del contador publico /   1973
Resendiz Anaya, Carlos Alberto sustentante   Proyecto de rehabilitacion de la red de distribucion de agua potable de la localidad de Melchor Ocampo, Estado de Mexico /   1973
Resendiz Estanol, Salvador sustentante   Ampliacion y traslado de una planta para producir emulsiones de acetato de polivinilo /   1973
Resendiz Guzman, Fernando sustentante   Presupuestos departamentales /   1973
Resendiz Perez, Carlos Xavier sustentante   Clinica de operatoria dental /   1973
Restovic Pérez, Igor Vladimir sustentante   Estudio geológico minero del área de Encarnación municipio de Zimapan, Estado de Hidalgo /   1973
Revueltas Ramirez, Marco Antonio sustentante   Proyeccion y finalidad de la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Reyes Aceves, José Maria sustentante   La funcion de la banca hipotecaria en Mexico /   1973
Reyes Betancourt, Jaime de los sustentante   Hospital Pediatrico General Regional en Celaya Gto. /   1973
Reyes Blanco, Maria Eugenia sustentante   Resumen e informe de las experiencias obtenidas al realizar mi seminario de investigacion administrativa /   1973
Reyes Bustamante, José Francisco sustentante   Sustitutos de leche de origen vegetal /   1973
Reyes Coca, Sergio sustentante   Desviacion lateral de una radioonda que incide verticalmente en la ionosfera y que se propaga en ella /   1973
Reyes Delgadillo, Arturo David sustentante   Estudio economico del transporte del producto elaborado de la Siderurgica Lazaro Cardenas Las-Truchas, S.A. a los centros de consumo en el interior de la Republica /   1973
Reyes Estrada, Jaime Sergio sustentante   Hospital de gineco-obstetricia en Acapulco, Guerrero /   1973
Reyes García Rojas, Susana de los sustentante   Abastecimiento de refacciones para tractores industriales y algunos equipos de estibar en Mexico /   1973
Reyes Gomez, Febe Loida sustentante   El valor nutritivo de la leche de soya /   1973
Reyes Gonzalez, Armado sustentante   Seminario de investigacion bibliografica de las tesis de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Reyes Lujan, Jorge Alberto sustentante   Diseno de un horno de crisol para fines experimentales /   1973
Reyes Monroy, Angel Daniel sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Reyes Muñoz, Alfredo sustentante   Aspectos contrarrevolucionarios en la legislacion del trabajo a la luz de la teoria integral /   1973
Reyes Nino, Octaviana sustentante   Fundamentos socio juridico de la inoficiosidad del testamento /   1973
Reyes Portillo, Carmen Rosa sustentante   Integracion social del nino debil mental superficial y profundo /   1973
Reyes Rios, José Arturo sustentante   Alternativas en la consolidacion de estados financieros y sus repercusiones en la opinion del contador publico /   1973
Reyes Rodriguez, Adela sustentante   Determinacion colorimetrica de titanio y fierro con tiron /   1973
Reyes Ruiz, Rosa Aurora sustentante   Organizacion contable de una empresa constructora /   1973
Reyes Salas, Andrea Micaela sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion contable /   1973
Reyes Serrano, Elvia sustentante   La funcion social del tribunal para menores /   1973
Reyes Vazquez, Daniel sustentante   El acceso al trabajo de los reos libertadores /   1973
Reyes Vazquez, Miguel Angel sustentante   La entrevista : su importancia en la seleccion de personal /   1973
Reyna Cortés, Roberto sustentante   Ideologia y Derecho Mexico : ideologia y delito politico /   1973
Reyna Muñoz, Manuel sustentante   El movimiento obrero textil (1829-1923) /   1973
Reyna Romo, Leopoldo sustentante   Tecnica operatoria en exodoncia /   1973
Reyna Torres, Camerino sustentante   Contrato de mediacion /   1973
Reyna Uribe, Maria del Carmen sustentante   Tecnica de gingivectomia con bisil interno o invertido /   1973
Reynal Barberena, Guillermo sustentante   Perspectivas para el hierro nodular en la industria de Mexico /   1973
Reynoso Gonzalez, José Juan sustentante   Reglamentacion de la inspeccion del trabajo en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Ricalde Novelo, José Esau sustentante   El registro automatico de los sindicatos /   1973
Ricardez Abrego, Eduardo Antonio sustentante   Implantacion de un sistema de contabilidad a una compania manufacturera de hojas de afeitar /   1973
Rico Salazar, José Antonio sustentante   La suspension del acto reclamado a peticion de parte en el juicio de amparo indirecto /   1973
Rio Jimenez, Carlos Fco. del sustentante   La revaluacion de las pensiones concedidas en el Seguro Social Mexicano /   1973
Rio P., José Angel M. del sustentante   Aplicacion de la ingenieria en la industria pesquera /   1973
Rios Espinoza, Carlos sustentante   Implantacion del control interno en una industria lechera /   1973
Rios Everardo, Sara sustentante   La problematica social en la obra de Elena Garro /   1973
Rios Ferrer, Luis Roberto sustentante   La asociacion profesional vista desde el marxismo como grupo de presion politica de un sistema democratico /   1973
Rios García, Nazaria Ines sustentante   La Doctrina Estrada /   1973
Rios Hernandez, Henoch sustentante   Alternativas de proteccion catodica para infraestructura de plataformas marinas de perforacion /   1973
Rios Mendez, Xavier de los sustentante   Palacio Municipal Cuernavaca, Morelos /   1973
Rios Padilla, Juan J. sustentante   Reimplantes dentarios incluyendo casos clinicos /   1973
Rios Robles, Imelda Guadalupe sustentante   Contenido de macronutrimentos en muestras subsecuentes de leche de madres del medio rural tratadas con un suplemento alimenticio /   1973
Rios Sigala, José Luis sustentante   El control presupuestal de los organismos descentralizados y empresas de participacion estatal /   1973
Ríos Vidales, Dolores sustentante   Estudio exploratorio de algunos aspectos psicológicos relacionados con el parto psicoprofiláctico /   1973
Ripoll Frangueza, Francisco sustentante   Administracion en una obra de infraestructura: sistema profundo de drenaje en la Cd. de Mexico /   1973
Riquelme y Cortés, Oscar Alejandro sustentante   Preparacion de cavidades para vaciados, hasta su cementacion /   1973
Rivas Aguilar, Alfonso A., sustentante   Las aguas subterraneas en el laboreo de minas /   1973
Rivas Borrego, David sustentante   Las autoridades del trabajo en la legislacion laboral /   1973
Rivas Chávez, Ignacio sustentante   El problema de la vivienda obrera y su solucion en el Derecho mexicano del trabajo /   1973
Rivas Espinosa, Silvia sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion contable /   1973
Rivas Hernandez, Benito sustentante   Aspectos ideologico de la clausula de exclusion /   1973
Rivas Manzano, Luz Maria sustentante   Anestesia general en odontopediatria /   1973
Rivas Romero, Maria del Carmen sustentante   Etiologia y tratamiento de las parodontopatias /   1973
Rivas Sosa, Eduardo sustentante   Funcion de las industrias maquiladoras en la promocion de polos de desarrollo industrial /   1973
Rivas Zivy, Carlos Alfredo Miguel sustentante   Contaminacion ambiental producida por la industria del acero : central y evaluacion /   1973
Rivera Anaya, Alfredo sustentante   Sistematizacion de los actos procesales /   1973
Rivera Batiza, Renato Federico sustentante   Uso diagnostico de las isozimas de la fosfata alcalina serica y valoracion cuantitativa de 5-neucleotidasa en perros con obstruccion post-hepatica experimental /   1973
Rivera Bernal, José Benito sustentante   Mexico : la industrializacion del campo como una necesidad para el desarrollo economico integral /   1973
Rivera Fragoso, Leonardo sustentante   El pensamiento social agrario de don Francisco Severo Maldonado /   1973
Rivera Garibay, Rodolfo sustentante   Auditoria a las cuentas de resultados /   1973
Rivera Gonzalez, Angel Eduardo sustentante   Proyecto de integracion modular de auditoria I. /   1973
Rivera Gonzalez, Jorge sustentante   Area contabilidad general /   1973
Rivera Hemmeler, Guillermo sustentante   Implantacion de un sistema de costos en una compania constructura de caminos /   1973
Rivera Lugo, Fidel Roberto sustentante   Metodologia para el estudio de las unidades de archivo el caso de la UNAM /   1973
Rivera Martinez, Antonio sustentante   Analisis de la variacion genetica y ambiental en una poblacion de cerdos cruzados /   1973
Rivera Monfort, Ricardo sustentante   Efecto del kelatar como analgesico en bovinos /   1973
Rivera Ochoa, Rafael Angel sustentante   Edificio para convenciones y exposiciones Queretaro, Qro. /   1973
Rivera Ortiz, Javier sustentante   Estudio preliminar experimental de la copolimerizacion catalitica de aceites secantes con diciclopentadieno /   1973
Rivera Ramirez, Carmen Araceli sustentante   Evaluacion grafica del control interno /   1973
Rivera Ramos, Marco Arturo sustentante   El sistema federal como ejemplo de colonialismo en la economia mexicana /   1973
Rivera Rangel, Jorge sustentante   Costos y presupuestos en la industria de las artes graficas /   1973
Rivera Rivera, Francisco sustentante   Proyecto de la ampliacion de la capacidad de produccion en la fabrica de pinturas Pittsburgh de Mexico S.A. /   1973
Rivera Sierra, Humberto Arturo sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Biblioteca de la F.C.A. /   1973
Rivero Brito, Maria Guadalupe sustentante   Operatoria defectuosa y parodonto /   1973
Rivero Castro, Sergio sustentante   Estudio financiero para la introduccion de un nuevo producto /   1973
Rizo Quintana, Noe sustentante   Evaluacion comparativa de dos tratamientos penicilina-estreptomicina y cloxacilina benzatinica, en el tratamiento de la vaca seca para el control de la mastitis /   1973
Roa Ortiz, Hector sustentante   Aprovechamiento de las aguas de manantiales /   1973
Robert Jimenez, Edmundo sustentante   Aplicaciones de capacitores a sistemas electricos de potencia /   1973
Robledo Serna, Enrique sustentante   Planeacion de carreteras /   1973
Robledo Sevilla, Jorge D. sustentante   Algunas consideraciones sobre la importancia de la planeacion financiera : el control presupuestal y los sistemas de informacion en una empresa /   1973
Robles Gomez, Javier sustentante   Estructura para un sanatorio /   1973
Robles Gonzalez, José Luis sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminario de investigacion /   1973
Robles López, Delia Cecilia sustentante   Comprobacion quimica de principios con actividad terapeutica en el muzaro /   1973
Robles Mijares, José Antonio sustentante   Estudio critico del proceso electoral mexicano /   1973
Robles Ochoa, Fidel sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Robles Otero, Martha sustentante   Metodo para la elaboracion de diagnostico preliminar de las Ciencias Sociales en la Republica Mexicana /   1973
Robles Robles, Igancio Leon sustentante   Institucionalizacion del servicio social /   1973
Robles Soriano, Mallinalli sustentante   Determinacion cinetica de cuatro enzimas en casos normales y patologicos /   1973
Rocha Hernandez, Martha Oralia sustentante   El problema general de los retrasados distribuidos /   1973
Rocha Trejo, Gerardo sustentante   Investigacion bibliografica de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Rodarte G., José Gilberto sustentante   El control presupuestal en la administración /   1973
Rodea Guzman, Gustavo sustentante   Patologia pulpar /   1973
Rodea Ortiz, Marcelo sustentante   Palacio Municipal en Sayula, Jalisco /   1973
Rodriguez Aburto, Eduardo sustentante   El registro civil : rectificaciones de sus actas /   1973
Rodriguez Aguirre, Manuel E. sustentante   El concepto de causalidad en la fisica /   1973
Rodriguez Alcantar, José Antonio sustentante   La rehabilitacion de la propiedad ejidal y comunal en la Ley federal de reforma agraria /   1973
Rodriguez Araiza, Luis sustentante   El problema habitacional creado por la legislacion de emergencia : bases para una posible solucion /   1973
Rodríguez Astudillo, Maritsa J., sustentante   Factores psicológicos que intervienen en la publicidad /   1973
Rodriguez B., Maria del Carmen sustentante   Frecuencia de las diferentes especies de coccidias en los cerdos de la region sur del Distrito Federal /   1973
Rodriguez Calderon, José Eduwiges sustentante   Control contable de la produccion en la industria hulera /   1973
Rodriguez Campos, Blanca Rosa sustentante   Organizacion e implantacion de una cooperativa de salud y bienestar familiar en Parres, D.F. /   1973
Rodriguez Cedillo, Marco Antonio sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Rodriguez Cervantes, Alfonso sustentante   Protesis parcial fija en dientes anteriores superiores /   1973
Rodriguez Concepcion, José Manuel sustentante   La estancia ilegal de los extranjeros en la Republica Mexicana /   1973
Rodríguez Cruz, Héctor Manuel sustentante   Servicios estudiantiles en la educación superior /   1973
Rodríguez Cuevas, Elsa sustentante   Proposición de un método para lograr un cambio en la conducta materna que influya en la modificación de la formación de la personalidad de la nueva generación /   1973
Rodriguez de Maria y Campos, Patricia sustentante   Estudio geografico economico de la region La Angostura, Chiapas /   1973
Rodriguez Díaz, Iago Xes sustentante   Expansion de una pequena empresa productora de materiales plasticos /   1973
Rodriguez Fajardo, Jorge sustentante   Importancia de los caminos rurales /   1973
Rodriguez Flores, José Eleazar sustentante   Estudio para lograr el aprovechamiento del recurso suelo agua y practicas relativas a su conservacion /   1973
Rodriguez Frias, Tomas sustentante   Ensayo sobre 1.- El presupuesto en el sector publico. 2.- El sistema de presupuesto por programas y actividades. 3.- Breves notas sobre el sistema presupuestal en una institucion de seguridad social /   1973
Rodriguez García, Maricela sustentante   Materiales de obturacion en la operatoria dental /   1973
Rodríguez González, Juan Antonio, sustentante   Fluoruros y salud dental /   1973
Rodriguez Guzman, Mario sustentante   Las instituciones de credito y su influencia en la economia nacional /   1973
Rodriguez Hernandez, Luis sustentante   Estudio comparativo de excipientes para grageas poliencimaticas /   1973
Rodriguez Hernandez, Luis sustentante   Estudio comparativo de excipientes para grageas polienzimaticas /   1973
Rodriguez Islas, Rodrigo sustentante   Fuentes de financiamiento y sistema bancario mexicano /   1973
Rodriguez Leal V., Enrique sustentante   Estructuras trianguladas y el concepto de los invariantes /   1973
Rodriguez Leyva, Javier sustentante   Investigacion bibliografica /   1973
Rodriguez López, Francisco sustentante   Diseno y construccion de un modelo de filtro activo /   1973
Rodriguez López, Leticia Dolores sustentante   El concepto de agente y de agencia en el Derecho mercantil /   1973
Rodríguez, Luis F. (Luis Felipe) sustentante   Estructuras de ionizacion de elementos pesados en nebulosas planetarias /   1973
Rodriguez Molina, Bernardo, Gerardo sustentante   Tratamiento de fracturas de la mandibula /   1973
Rodriguez Mondragon, Juan sustentante   Extension del seguro social en las empresas mercantiles en Mexico /   1973
Rodriguez Monroy, Alfonso sustentante   Organizacion contable de una compania hulera /   1973
Rodriguez Monterde, Manuel Ignacio sustentante   Analisis integral de la industria cigarrera y su trascendencia en la economia nacional /   1973
Rodriguez Montoya, Juan Arturo sustentante   El trabajador del campo y los riesgos del trabajo frente a la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Rodriguez Oropeza, Enrique Alberto sustentante   Penalidad del infanticidio gerico y honoris causa /   1973
Rodriguez Ortiz, Jesus sustentante   Las obligaciones secundarias en materia fiscal /   1973
Rodriguez Perez, Hiram sustentante   Obtencion de asfaltos mejorados para carpetas asfalticas a partir de bases residuales del petroleo /   1973
Rodriguez Quintero, Genaro sustentante   Compra venta mercantil y los creditos documentarios /   1973
Rodriguez Ramirez, Eduardo sustentante   Analisis de los sitemas de transferencia de informacion /   1973
Rodriguez Ramirez, Rafael sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Rodriguez Reynoso, Carlos sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Rodriguez Reynoso, Ramiro sustentante   Modalidades de las obligaciones /   1973
Rodriguez Robles, Carlos sustentante   Infraestructura educativa conceptos metodologicos sobre su planteamiento /   1973
Rodriguez Rodriguez, Helio Salvador sustentante   Generalidades para la implantacion de un sistema de costos estandar /   1973
Rodriguez Rodriguez, Laura sustentante   Modelos de regresion lineal con heterovarianza en la interpretacion de estados financieros /   1973
Rodriguez Rodriguez, Martha Beatriz sustentante   Tercera fase de la reforma educativa /   1973
Rodríguez Rojas, Josefina, sustentante   Estudio geográfico del Municipio de Villagrán /   1973
Rodriguez Romero, Dora Celia sustentante   Impacto de la politica fiscal en la estructura del comercio exterior : el caso de Mexico /   1973
Rodriguez Ruiz, Enrique M. sustentante   Los muros en la edificacion /   1973
Rodriguez Salazar, Ruben sustentante   El principio de igualdad procesal y el proceso de amparo /   1973
Rodriguez Sanchez, Elisa Lydia sustentante   Las asociaciones civiles en Mexico /   1973
Rodriguez Servin, Maria del Carmen sustentante   Estudio contable de la sociedad anonima /   1973
Rodriguez Solorzano, Maria Josefina sustentante   Revision a los distritos conceptos de caries dental y su prevencion /   1973
Rodriguez Tapia, Francisco sustentante   Proyecto de presa de almacenamiento Las Higueras, en el estado de Sinaloa /   1973
Rodriguez Valencia, José Luis sustentante   La consultoria administrativa rol del contador publico /   1973
Rodriguez Vazquez, Raul sustentante   Metodologia para la estimacion de inversiones en equipo industrial quimico /   1973
Rodriguez Velarde, Arturo J. sustentante   Efectos de la fusion, liquidacion y disolucion de sociedades anonimas en el Derecho positivo mexicano /   1973
Rodriguez Velazquez, Francisco sustentante   La informacion en la mediana empresa /   1973
Rodriguez Villanueva, Gustavo Eugenio sustentante   La prescripcion de las armas nucleares, quimicas y bacteriologicas (biologicas) indispensable para la paz /   1973
Rodriguez Vivanco, Manuel Alfredo sustentante   Hotel Terapeutico en Tepoztlan. Estado de Morelos. Mexico /   1973
Rodriguez y Heres, Salvador de Jesus sustentante   La aplicacion de la Ley en el tiempo en materia laboral /   1973
Rodriguez Zelaya, Luis sustentante   [Evaluacion de pavimentos y aplicacion al camino Queretaro-San Luis de la paz] /   1973
Rodriguezs Lezama, José Manuel sustentante   Ideologia y politica en la lucha de clases /   1973
Roel Schreurs, Eric sustentante   Inmunidad laboral de los agentes diplomaticos /   1973
Roig Moran, Joaquin sustentante   Breves comentarios sobre generalidades, metodos y aspecto fiscal de la depreciacion /   1973
Rojas Aceval, Salomon sustentante   Centro de Adiestramiento Tecnico Cultural en Merida, Yucatan /   1973
Rojas Almeida, Marco Antonio sustentante   Los pigmentos nacionales y su aplicacion a la electroforesis /   1973
Rojas Avellaneda, Dario H. sustentante   Estudio de cruces de superficies de potencial molecular /   1973
Rojas Bazan, Ma. Rosario Eugenia sustentante   La quiebra de la empresa y la relacion laboral /   1973
Rojas Bribiesca, Beatriz sustentante   Presupuesto en compania de Seguros de vida /   1973
Rojas Gonzalez, Edgardo Jorge Armando sustentante   Patologia pulpar /   1973
Rojas Lojero, José Luis Alfonso sustentante   Como establecer la tecnica de administración por objetivos en una empresa /   1973
Rojas Munguia, Miguel Sotero sustentante   Consideraciones juridicas modernas sobre el Derecho de propiedad /   1973
Rojas Torres, Luis sustentante   Evolucion juridica de los riesgos profesionales en el derecho del trabajo /   [1973?]
Rojas Villarreal, Martha Silvia sustentante   Sistemas y controles contables aplicables a una agencia de viajes /   1973
Rojas Zamora, Luis Felipe sustentante   Analisis comparativo de diferentes soluciones estructurales a un edificio de productos /   1973
Rojo Gonzalez, Alfredo A. sustentante   El control constitucional del Ministerio Publico en la averiguacion previa /   1973
Rojo López, José sustentante   Estudio serologico sobre brucelosis en equinos de Mexico /   1973
Rojo Siliceo, Leonor sustentante   Prescripcion y caducidad de los capitales constitutivos en la Ley del seguro social /   1973
Roldan Calderon, Grisel Virginia sustentante   Procedimiento e informe del auditor al dictaminar como funcionario publico las declaraciones de los causantes /   1973
Roldan Durán, Gumaro sustentante   Sitema de contabilidad de costos en la industria de alimentos balanceados para animales /   1973
Roman Montano, Rosario sustentante   Emergencias odontologicas /   1973
Romero Aguilar, Hugo sustentante   Telemetria y control remoto /   1973
Romero Benavides, Efrain sustentante   Estatutos diplomaticos de los funcionarios de organismos internacionales /   1973
Romero Díaz, Luis sustentante   El licenciado en administración de empresas en el desarrollo rural /   1973
Romero Flores, Armando sustentante   Lesiones producidas por los rayos X : medidas de seguridad usadas en radiologia dental /   1973
Romero Galicia, José Manuel sustentante   Criterios de diseño de sistemas de agua de enfriamiento para plantas quimicas y petroquimicas /   1973
Romero Gonzalez, Aladino sustentante   Las variaciones de la integracion del capital social de las sociedades anonimas de acuerdo con la legislacion administrativa mexicana /   1973
Romero Morales, Rolando Nicolas sustentante   Regulacion juridica de un organismo descentralizado por servicio : Petroleos Mexicanos /   1973
Romero Noguera, Carlos sustentante   La importancia del oro en odontologia /   1973
Romero Olvera, Javier sustentante   El cuerpo humano y el cadaver aspectos juridicos /   1973
Romero Ordorica, Salvador sustentante   Revestimiento de concreto asfaltico, en canales de irrigacion /   1973
Romero Orozco, Rosa Margarita sustentante   El papel de la hormona de crecimiento y de la insulina en el mecanismo de regulacion de la biosintesis de proteinas /   1973
Romero Ortiz, Fernando sustentante   Red de flujo sobre un vertedor de pared delgada /   1973
Romero Padilla, Emilio sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Romero Ramirez, José Eduardo sustentante   Aplicacion de criterios tecnologicos a la planeacion de la industria quimica en Mexico /   1973
Romero Rivas, Eva Aurora sustentante   Rehabilitacion bucal por medio de aparatos removibles /   1973
Romero Rodriguez, Rodrigo sustentante   Anteproyecto de mantenimiento para maquinaria pesada /   1973
Romero Tellaeche, Martha Alicia sustentante   Tecnicas de personal aplicadas a la fuerza de ventas /   1973
Romo Atilano, Salvador Ruben sustentante   Una adecuada planeacion financiera encaminada a la toma de decisiones /   1973
Romo Martinez, Ruben sustentante   La liquidacion de la sociedad anonima /   1973
Romo Martinez, Ruben sustentante   La liquidacion de la sociedad anonima /   1973
Rosa Gonzalez, Manuel de la sustentante   El informe largo de auditoria /   1973
Rosa López, Victor de la sustentante   Auditorias para efectos de compra de empresas /   1973
Rosa Olvera, Martha de la sustentante   Puentes removibles en rehabilitacion bucal /   1973
Rosado Alcala, Sergio Enrique sustentante   La prueba presuncional en el proceso civil mexicano /   1973
Rosado Castro, Alfredo sustentante   El aumento de las tasas de interes de los valores de renta fija en Mexico y sus repercusiones en las instituciones de credito y empresas que cotizan sus acciones en las bolsas de valores del pais /   1973
Rosado Chauvet, Miguel Ángel de Jesús sustentante   Prueba de aptitudes múltiples para obreros de máquinas, herramientas y ayudantes de las mismas /   1973
Rosado García, Jorge sustentante   La revision del reglamento interior de trabajo en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Rosado, Margarita sustentante   Interferometria de Michelson-Fourier /   1973
Rosado Santana, Roger O. sustentante   Importancia de la comunicacion entre las gerencias de mercadotecnia y produccion de una industria /   1973
Rosales Blasio, Maria Elena sustentante   Operatoria dental : restauraciones individuales /   1973
Rosales Ortega, José Carlos sustentante   Respuesta serologica de algunos animales de laboratorio a la vacuna contra la encefalitis equina de Venezuela TC-85 /   1973
Rosales Rodriguez, Eduardo sustentante   La lucha de clases en la historia de Mexico /   1973
Rosario García, Walter Sergio del sustentante   La inversion extranjera en Mexico y algunos de sus efectos financieros /   1973
Rosario y del Rosario, Guillermo Ruben sustentante   Algo sobre exodoncia /   1973
Rosas Arizmendi, Martin sustentante   La industria de radio y television en Mexico, 1972 y la organizacion de su camara /   1973
Rosas Barragan, Antonio sustentante   Estructuras organicas e inorganicas de la saliva relacionadas con el medio bucal /   1973
Rosas Bello, Arturo R. sustentante   Anotaciones sobre algunos aspectos teoricos relacionados con control de calidad /   1973
Rosas Gonzalez, Maria de Lourdes sustentante   Control personal de placa bacteriana /   1973
Rosas Herrera, Ricardo sustentante   Problematica del desarrollo industrial del sector maquinas-herramientas : análisis y posibles soluciones en el caso de Mexico /   1973
Rosas Ibarra, Javier sustentante   Importancia economica de los decomisos de carne de bovino en el Rastro de Ferreria y sus causas en los anos de 1962 y 1963 /   1973
Rosas Macedo, Sergio sustentante   Estudio sobre amibiasis intestinal experimental en gatos /   1973
Rosas Perez, Cesar sustentante   Aspectos fiscales y contables de las sociedades cooperativas de produccion pesquera /   1973
Rosenzweig Hernandez, Pablo de sustentante   Proteccion penal a los derechos de autor /   1973
Rosete Flores, Carlos Pedro sustentante   Estudio socio-economico para la construccion de la carretera Tuxtepec-Matias Romero /   1973
Roth Unzueta, Erick sustentante   Análisis experimental de la adquisición y transferencia de los conceptos de conservación /   1973
Rothe Alcala, Eugenio Arturo sustentante   Un estudio de aplicacion de nuevos metodos de ensenanza en la carrera de cirugia dental /   1973
Rousselon Fernandez, Rene E. sustentante   Aspectos del sistema bancario mexicano y de las instituciones de credito en general /   1973
Rovalo Merino, Magdalena sustentante   Detección de inhibidores de la germinación y del crecimiento de las hojas de piper hispidum /   1973
Rovalo Sandoval, Ana Luisa sustentante   Accidentes y complicaciones en exodoncia /   1973
Rubi Zamorate, Jeronimo sustentante   Determinación experimental de la amplificación dinámica de los sismógrafos electromagnéticos de León Cerro Gordo, Gto. /   1973
Rubio Cruz, Rafael sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.A.C. /   1973
Rueda Martin del Campo, Francisco sustentante   Los auxiliares de la administración de justicia a la luz de la teoria integral del Derecho del trabajo /   1973
Ruisenor Delgado, Horacio sustentante   Indices reproductivos de un hato Holstein en la cuenca lechera del Distrito Federal /   1973
Ruiz Acosta, Carlos sustentante   Centro Cultural en Culiacan, Sinaloa /   1973
Ruiz Alcantar, José Luis sustentante   Psicología industrial en el área metropolitana métodos y medios actuales /   1973
Ruiz Baca, J. Trinidad sustentante   Evaluacion de la biopsia testicular y contribucion al estudio anatomico del aparato reproductor masculino de los ovinos /   1973
Ruiz Ballinas, Rene sustentante   Capacitacion de personal /   1973
Ruiz Cardoso, Carlos Alberto sustentante   El pago de los titulos de credito /   1973
Ruiz Castaneda, José Manuel sustentante   El albaceazgo : su dogmatica y sistematica en la legislacion civil mexicana /   1973
Ruiz Castellanos, Maria Antonieta sustentante   Microanalisis administrativo de las organizaciones estudio de un caso practico /   1973
Ruiz Cavazos, Rene sustentante   La politica petrolera mexicana y el Derecho internacional /   1973
Ruiz de Esparza Calderon, Ma. de Lourdes sustentante   Determinacion de la acción proteolitica de la pancreatina : comparacion de dos metodos /   1973
Ruiz de Esparza Calderon, Maria de Lourdes sustentante   Determinacion de la acción proteolitica de la pancreatina : comparacion de dos metodos /   1973
Ruiz Flores, José Daniel sustentante   Revision de las cuentas de resultados en la auditoria de los estados financieros de una empresa /   1973
Ruiz Guizar, José Enrique sustentante   Importancia de las clasificaciones presupuestarias para el análisis economico /   1973
Ruiz Hernandez, Juan Salvador sustentante   La prueba selectiva en la auditoria de estados financieros /   1973
Ruiz Huerta, Alberto sustentante   Memoria /   1973
Ruiz Jimenez, Silvia Genoveva sustentante   The grapes of wrath a study /   1973
Ruiz Labra, Javier sustentante   El regimen juridico de la familia /   1973
Ruiz López, Eduardo sustentante   Centro de Capacitacion para Obreros en Ecatepec de Morelos Edo. de Mexico /   1973
Ruiz Maldonado, Victor Manuel sustentante   Elaboracion del manual de organizacion del Centro de Ensenanza de Lenguas Extranjeras /   1973
Ruiz Martinez, Alfonso Mario sustentante   Pulpotomia cameral : breves consideraciones /   1973
Ruiz Maza, Juan José sustentante   Investigacion bibliografica sobre las tesis de la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Ruiz Melchor, Maria de Lourdes sustentante   Endodoncia preventiva /   1973
Ruiz Monroy, Genaro sustentante   Plan para desarrollar la regularizacion de la tenencia de la tierra en las zonas urbano-ejidales /   1973
Ruiz Muñoz, Armando sustentante   Tecnicas diversas para elaboral la hoja de costos predeterminados /   1973
Ruiz Ortega, Victor S. sustentante   Estudio juridico substancial de los delitos de abandono de personas /   1973
Ruiz Rivas, Luis Rafael sustentante   Analisis y sugerencias sobre material y tecnica didactica para el area de recursos humanos (valuacion de puestos IyII) /   1973
Ruiz Rodríguez, Armando sustentante   Construcción de un inventario de intereses para selección de agentes propagandistas de productos éticos /   1973
Ruiz Rodríguez, María Inés sustentante   Aspectos teóricos psico-sociales del uso de la marihuana /   1973
Ruiz Sanchez, José Jesus sustentante   El tema religioso en tres poetas del siglo XVI en Mexico /   1973
Ruiz Soto, Alfonso sustentante   Estudio socio-juridico de la legislacion de la television educativa en Mexico /   1973
Ruiz Stringel, Maria Estela sustentante   Fisiopatologia de las alteraciones periodontales en los adolescentes /   1973
Ruiz Tirado, Sergio sustentante   Analisis y sugerencias sobre material y tecnica didactica para el area de recursos humanos. (valuacion de puestos III) /   1973
Ruiz Valdez, Armando sustentante   Estudio de la produccion del ganado bovino en el Valle de Mexicali, Baja California /   1973
Ruiz Villegas, Maria Guadalupe sustentante   Informe largo de auditoria y proyecto de dictamen para la Universidad Nacional Autonoma de Mexico /   1973
Runes Meza, Ma. Teresa sustentante   Los eosinofilos como portadores de antigenos de helmintos /   1973
Rustrian López, Raymundo sustentante   La problematica cacaotera nacional /   1973
Rutilio Jimenez, Francisco sustentante   La prueba pericial contable en los juicios fiscales /   1973
Saavedra Gutierrez, Fortino sustentante   Organizacion de las obras en construccion /   1973
Sada Cintron, Paulina Maria sustentante   El incentivo fiscal como instrumento para el fomento a las exportaciones /   1973
Sada y Ramos, Lorenzo Abraham sustentante   Produccion de manteca de cerdo /   1973
Saenz de Viteri, Victor M. sustentante   La especializacion del contador publico /   1973
Salas Leony, Enrique sustentante   Construccion y diseño de losas preforzadas aligeradas /   1973
Salazar Caballero, Juan Francisco sustentante   Participacion de utilidades, teoria y practica /   1973
Salazar Caballero, Maria de la Luz sustentante   La importancia de los presupuestos en las empresas /   1973
Salazar Cano, Rosa Maria sustentante   Aspectos de la obra del padre Antonio Vieira, predicador barroco lusobrasileno /   1973
Salazar Díaz, Alida sustentante   Problemas y complicaciones durante la practica exodontica /   1973
Salazar García, José Luis sustentante   Extracciones multiples con regularizacion de proceso /   1973
Salazar Guereca, Arturo sustentante   Breve estudio sobre exodoncia /   1973
Salazar Jiménez, Abel, sustentante   Los servicios de agua potable :   sus aspectos económicos, sociales y financieros /   1973
Salazar Torres, Santiago sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Salazar y Tesillo, Alfonso sustentante   Estudio socioeconomico sobre poblacion marginal : un caso en el area metropolitana del D.F. /   1973
Salcedo Linares, Martha sustentante   Enfermedades parodontales en odoontologia infantil /   1973
Saldan Hernandez, Horacio sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis o seminarios de investigacion /   1973
Saldana Gonzalez, Sandra Luz sustentante   Estudio de empresas privadas que imparten cursos de adiestramiento, capacitacion y entrenamiento en el D.F. /   1973
Saldana Rosales, Anastasio sustentante   Centro de Capacitacion Tecnico-Cultural en Rincon de Romos, Aguascalientes /   1973
Saldate Burrola, Silvia sustentante   Los trastornos psicosomaticos en odoontologia /   1973
Saleme Jalili, José Antonio sustentante   Naturaleza y configuracion juridica del cheque /   1973
Salgado Calderon, Roberto Eduardo sustentante   Control interno de inventarios /   1973
Salgado Gonzalez, Hector Hugo sustentante   Calculo del equipo necesario para la recuperacion de hidrocarburos condensados obtenidos durante la limpieza de los gasoductos que abastecen a la Unidad Petroquimica La Venta /   1973
Salgado Loyo, Miguel Angel sustentante   Medidas de seguridas en la enajenacion y adquisicion de inmuebles /   1973
Salgado Miranda, Reynel sustentante   El impuesto sobre la renta diferido y el dictamen del contador publico /   1973
Salgado Ordonez, Julieta sustentante   Centro de Artesanias y Mercado Metepec, Edo. de Mexico /   1973
Salgado Perez, Rafael sustentante   El area de finanzas en la carrera de licenciado en administraciln de empresas punto de vista de un alumno /   1973
Salgo Jeczis, María Teresa sustentante   Características psicológicas de la personalidad en los pacientes con artritis reumatoide /   1973
Salinas Archer, Ofelia sustentante   Desenvolvimiento historico de las relaciones de la iglesia y el Estado en Mexico ideologia y realidad /   1973
Salinas Gomez, Rebeca Esmeralda sustentante   Aislamiento de levaduras del genero Candido en pacientes con procesos bronconeumonicos /   1973
Salinas, Laura sustentante   Las exenciones de impuestos a la industria y su repercusion en el problema de la concentracion en la zona centro /   1973
Salinas Piedra, Francisco sustentante   Semejanzas y diferencias de las clases sociales en la Ciudad de Mexico y su afectacion a las organizaciones /   1973
Salinas Solis, Maria Amalia sustentante   El mandato judicial /   1973
Salmeron Bone, Rafael Francisco sustentante   Exposicion y análisis de algunos problemas en el manejo del personal de un Organismo Descentralizado : Petroleos Mexicanos /   1973
Salmeron Moctezuma, Humberto sustentante   Las utilidades y la estructura del capital como base para la valuacion de empresas /   1973
Samano Bonilla, Rebeca sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Samano Gomez, Jesus Armando sustentante   Consideraciones sobre los intereses sociales del estudiantado de la Facultad de Ciencias Quimicas /   1973
Samano Olaguibel, Julia sustentante   Intevencion del contador publico en la planificacion del desarrollo economico /   1973
Sambola Oyarzabal, Jorge, sustentante   Análisis económico para la industrialización de ganado porcino :   caso Peñon Chiconautla, México /   1973
Sampedro Rosas, Guadalupe sustentante   Control centrifugo de la actividad auditiva /   1973
Samuel Birkenfeld, Rudi sustentante   Costos estandar para una fabrica productora de aparatos reguladores de voltaje /   1973
San German Barrera, José Humberto sustentante   La libertad sindical /   1973
San Martin Benitez, Jaime sustentante   Estudio dogmatico del delito de abandono de atropellado a que se refiere el Codigo penal vigente /   1973
San Roman Orduna, Luz Alicia sustentante   Exodoncia en odontopediatria /   1973
Sanchez Albarran, Alejandro sustentante   Frecuencia y abundancia de las especies de Eimeria en ovinos Tabasco en clima tropical /   1973
Sánchez Alcántara, René sustentante   Conducta diurna del hámster dorado en el laboratorio /   1973
Sanchez Aparicio, Rene sustentante   Escuela de Capacitacion Obrera en San Gregorio Atlapulco, Xochimilco /   1973
Sanchez Bernal, Jorge Alberto sustentante   Estudio bibliografico sobre trabajos de tesis y de seminario de investigacion contable /   1973
Sanchez Botello, José Antonio sustentante   Aspectos contables de una empresa de tipo medio y la obtencion de su financiamiento interno y externo /   1973
Sanchez Colin, Raymundo sustentante   El dolo en el Derecho penal mexicano /   1973
Sanchez Contla, Maria Elena sustentante   El metodo del camino critico encaminado a la planeacion de una auditoria de estados financieros /   1973
Sanchez Coutino, José Luis A. sustentante   Palacio Municipal y Centro Civico Gubernamental en Apizaco, Tlaxcala /   1973
Sanchez Crespo, Elda sustentante   Viabilidad de sustituir el gas licuado por el gas natural : análisis 1938-1969 y proyecciones 1972-1980 /   1973
Sanchez Davila, Ma. del Rocio de Guadalupe y de Nuestra Sra. de Fatima sustentante   La devaluacion monetaria y su repercusion en los seguros /   1973
Sanchez Escalona, Benito sustentante   Contraloria y administración publica /   1973
Sanchez Galindo, Francisco Javier sustentante   Acero para concreto /   1973
Sanchez Granillo, Enrique Javier sustentante   Diferentes sistemas de destete para vaquillas de reemplazo Holstein /   1973
Sanchez Granillo, Manuel Arturo sustentante   Balance general del sistema de vapor para un ingenio azucarero /   1973
Sanchez Hernandez, David sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminario de investigacion de la Facultade de Contaduria y Administracion /   1973
Sanchez Hernandez, José A. sustentante   La banca unitaria : un sistema para la simplificacion de las concesiones bancarias /   1973
Sanchez Hernandez, Roberto sustentante   Las empresas hoteleras en Mexico /   1973
Sanchez Hidalgo, Maria del Carmen sustentante   La Comision Nacional Bancaria como organo oficial de inspeccion y vigilancia /   1973
Sanchez Jimenez, Dora Marcela sustentante   Alteraciones de la coagulacion en el sindrome nefrotico /   1973
Sanchez Lara, Miguel sustentante   Proyeccion social del licenciado en administración de empresas /   1973
Sanchez López, Victor Manuel sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Sanchez Martinez, Delfino sustentante   Proyecto de vias terrestres mediante aplicacion del metodo fotogrametrico electronico aplicado al camino El Porvenir-Ojinaga, tramo El Faro-Bracamontes /   1973
Sanchez Martinez, Eduardo sustentante   Variacion de la resistencia del acero de refuerzo /   1973
Sanchez Martinez, Francisco Javier sustentante   Economia en la fabricacion de cemento mediante el empleo de rayos X para el control de crudo en molienda y calcinacion /   1973
Sanchez Medina, Jorge Raul sustentante   El acto constitutivo de las sociedades comerciales /   1973
Sanchez Mendoza, Amado sustentante   Procedimientos de construccion en la perforacion de pozos /   1973
Sanchez Moraila, Marco Antonio sustentante   La politica agraria del gobierno de Lazaro Cardenas como factor determinante en el desarrollo de la Reforma agraria /   1973
Sanchez Mulia, German Agustin sustentante   Proceso de integracion socio-economica de Mexico en la Frontera Norte /   1973
Sanchez Muñoz, Laura Elena sustentante   Contabilidad por areas de responsabilidad /   1973
Sanchez Nunez, Carlos sustentante   Higiene y seguridad industrial en una planta congeladora de fresa en Zamora, Michoacan /   1973
Sanchez Ontiveros, Maria de Lourdes sustentante   Auditoria de hospitales pertenecientes al Instituto Mexicano del Seguro Social /   1973
Sanchez Paniagua, Jorge sustentante   Fisura labial /   1973
Sanchez Paniagua, Maria Guadalupe sustentante   Fractura de dientes anteriores en odontopediatria clasificacion y tratamiento /   1973
Sanchez Peregrino, Roberto sustentante   Equivalencia de sistemas de matrices enteras /   1973
Sanchez Peregrino, Roberto sustentante   Equivalencia de sitemas de matrices enteras /   1973
Sanchez Pliego, Maria Antonieta sustentante   Dinamica social: investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Sanchez Ramirez, Pablo Virgilio sustentante   Participacion en el proceso de reforma academica en plan modular de las licenciaturas de contaduria y administración /   1973
Sánchez Reyes, Jorge Andrés sustentante   Estudio técnico comparativo del filtro de alta velocidad con los filtros existentes para alberca /   1973
Sánchez Reyes, José Adrián, sustentante   Estudio comparativo económico entre un filtro de alta velocidad y uno de velocidad media aplicación general y piscinas /   1973
Sanchez Reyes, José Manuel sustentante   El costeo directo y su grado de aceptacion en las industrias de transformacion /   1973
Sanchez Rivas, Jesus Edmundo sustentante   La administración por objetivos /   1973
Sanchez Rodriguez, Alejandro sustentante   Area dinamica social : investigacion bibliografica de las tesis y trabajos de la biblioteca de la F.C.A. /   1973
Sanchez Sanchez, Antonio sustentante   Generalidades en exodoncia /   1973
Sanchez Sanchez, Arturo sustentante   Manual de procedimientos para codificar los impuestos a productos del trabajo, uno por ciento, aportaciones y abonos al Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores /   1973
Sanchez Sanchez, Gerardo sustentante   El servicio social, sus antecedentes, su aspecto legal, como se presta en la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, en las escuelas publicas y privadas y mejoras que se sugieren en cuanto a su prestacion para la Facultad de Comercio y Administración /   1973
Sanchez Santaella, Alfonso sustentante   Evolucion del concepto "utilidad" y su interpretacion contable /   1973
Sanchez Silva, Leopoldo sustentante   Rastro y Empacadora en Zapotlanejo, Jal. /   1973
Sanchez Tapia, Luis Alberto sustentante   Funcion de sociedades mercantiles /   1973
Sanchez Ugalde, David sustentante   La seguridad social de los trabajadores petroleros /   1973
Sanchez Urrutia, José Francisco Xavier sustentante   Tratamiento de agua en una planta termoelectrica /   1973
Sanchez Vazquez, Daniel Honorio sustentante   Terapeutica de la caries dental /   1973
Sanchez Vazquez, Victor Rene sustentante   Extension o alcance de los procedimientos de auditoria /   1973
Sanchez y Gonzalez, José Hector sustentante   Cuautitlan Izcalli : organizacion y control de obra /   1973
Sanchez y López, Estanislao sustentante   Auditoria externa de una distribuidora de automoviles /   1973
Sanchez Yanez, Raymundo sustentante   Incidencia y etiologia de la mastitis en la cuenca lechera de Cuautla, Mor. /   1973
Sancholle Henraux, Miguel Forat sustentante   Contribucion al estudio anatomico del oido interno en el perro /   1973
Sanders, Mauricio sustentante   El departamento de compras en una cadena de tiendas de departamentos /   1973
Sandino Rueda, Leonardo sustentante   Estudio sobre presupuestos familiares e indice de precios al consumidor, area metropolitana de Managua /   1973
Sandoval del Castillo, Raul sustentante   Costos del programa de remodelacion en una secretaria de Estado /   1973
Sandoval Fajardo, Miguel sustentante   El dictamen de estados financieros proforma /   1973
Sandoval Garnica, Ildefonso sustentante   Sintesis de estadistica y labor realizada en el servicio social rural /   1973
Sandoval Juarez, Nohemi sustentante   Modulo operativo sistemas contables. Tema I : El proceso contable /   1973
Sandoval Santin, Sergio sustentante   Aspectos financieros relativos a las inversiones en activos fijos en las empresas industriales /   1973
Sandoval Vega, Esther Noemi sustentante   Bloqueo y tecnicas de infiltracion en odontologia /   1973
Sanson Renteria, Mario sustentante   Centro de Asistencia Social Xicotepec de Juarez, Puebla /   1973
Santa Ana Seuthe, Eduardo sustentante   El Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores y su papel en la solucion del problema habitacional en Mexico /   1973
Santacruz Vega, Victor M. sustentante   El sistema modular en la ensenanza : tercera fase de la reforma educativa /   1973
Santana Gomez, Maria Luisa sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Santana Nunez, Galdino Andrés sustentante   Cuestiones de Derecho internacional privado tratadas en la Convencion Consular de 1942, entre Mexico y Estados Unidos /   1973
Santiago Chavarria, Roberto sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Santiago Marquez, Juan de sustentante   La funcion publica y la responsabilidad politica de los gobernantes /   1973
Santiago Ramirez, Homero Alejandro sustentante   Caracteristicas generales y enfermedades hematologicas con sus manifestaciones clinicas en la cavidad bucal /   1973
Santizo Santiago, Oscar sustentante   Lineamientos teorico-practico de la Procuraduria de la Defensa del Trabajo /   1973
Santos Barrios, Juan Jesus sustentante   Terapeutica de conductos radiculares /   1973
Santos Burgoa Zarnecki, Eduardo de J. sustentante   Metodologia para la creacion e implantacion de sistemas de control en empresas industriales /   1973
Santos Rocha, Silvia Yolanda sustentante   Investigacion sobre la estimacion para cuentas incobrables /   1973
Santos Vazquez, Angel sustentante   La planeacion y el control como fundamentos de una metodologia para realizar un estudio de reorganizacion interna en la empresa /   1973
Santoyo Rodriguez, Salvador sustentante   Presupuesto flexible /   1973
Santurtun Acosta, Eduardo sustentante   Influencia de los sismos en los edificios /   1973
Sarabia y de la Cerda, Sylvia sustentante   Odontopediatria /   1973
Sarfati Benezart, Max sustentante   El regimen fiscal de la prima de antiguedad /   1973
Sarquis Rodriguez, Juan sustentante   Aspectos generales en torno a la expropiacion de los bienes agrarios /   1973
Sarti Martinez, Maria Esther sustentante   Estudio comparativo de metodos quimicos y microbiologicos para la valoracion de vitamina B-12 en medicamentos /   1973
Sauceda García, Manuel Antonio sustentante   La madera y sus aplicaciones en la industria de la construccion /   1973
Saucedo Garza, Alfonso sustentante   Localizacion de una planta pesquera en Santa Rosalia, Territorio de Baja California /   1973
Sautto Vallejo, Ma. Enriqueta del C. sustentante   Las relaciones historicas y juridicas entre Mexico y Guatemala /   1973
Sauza Mosqueda, Mario A. sustentante   Estudio juridico substancial del delito de peculado que previenen los articulos 219,220 y 221 del Codigo penal vigente /   1973
Schlebach Diez, Carlos Alberto sustentante   Explotacion intensiva de ganado ovino para abasto /   1973
Schleske Sanchez, Eduardo sustentante   Breve estudio para la aplicacion de costos de produccion en la industria de peinado e hilatura de lana /   1973
Schmidt Nedvedovich, Samuel sustentante   Las inversiones extranjeras y el desarrollo nacional /   1973
Schmitter y Martin del Campo, Carlos Alberto sustentante   El ingeniero mecanico electricista en la industria de las construcciones navales : dragas /   1973
Sealtiel Alatriste y Lozano, Enrique sustentante   Una muestra audivisual para la ensenanza de la mercadotecnia /   1973
Sedano Ongay, Ma. del Socorro sustentante   Planeacion y desarrollo de sistemas /   1973
Sedano Varona, Jesus L. sustentante   La conducta y la tipicidad como elementos del delito /   1973
Seefeld Doering, Hermann Von sustentante   Aplicacion de la teoria de grupos finitos al estudio de codigos /   1973
Segoviano Castro, Sergio sustentante   Efecto de las sales de cadmio en el testiculo del perro /   1973
Segoviano Martinez, Miguel Angel sustentante   Administracion de cuentas por cobrar: factoring /   1973
Segreste Corona, Federico C. sustentante   Trascendencia historico-social de la Ley federal y la Reforma agraria /   1973
Segura Alegria, Bertha sustentante   Efectos de la privacion neonatal de alimento sobre la conducta emocional de la rata /   1973
Segura Barroso, Andrés sustentante   El salario minimo de los trabajadores a domicilio en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Segura de la Fuente Gavito, Maria del Carmen sustentante   Impuesto sobre la renta al ingreso de las personas fisicas: deducciones que se aplican /   1973
Segura Martinez, Leopoldo sustentante   Contenido de los diferentes aspectos a considerar en un estudio preliminar economico sobre la introduccion al mercado de un nuevo producto /   1973
Segura Rocha, Luis G. sustentante   Estudio dogmatico del delito contra la salud publica en materia de higiene del trabajo : articulo 239 del proyecto del Codigo penal tipo para la Republica Mexicana /   1973
Segura Vazquez, Ismael sustentante   Concentracion de una mena de manganeso e instalacion de una celda de flotacion /   1973
Sen Flores, Maria Eugenia sustentante   Inversion extranjera en Mexico /   1973
Senties Rivas, Sergio Ignacio sustentante   Implantacion de un sistema de costos para una industria dedicada a la fabricacion de bandas de transmision en general /   1973
Sepulveda Carmona, Hector Angel sustentante   Cimentacion asismica para el D.F. /   1973
Serdan Alvarez, Manuel sustentante   Disminucion de tamano /   1973
Serna Garibay, José Antonio sustentante   Contribucion al estudio radiografico de los centros de asificacion en cerdos jovenes /   1973
Serpa Nava, José Antonio sustentante   Las empresas hoteleras, su organizacion de operacion y contable /   1973
Serrano Acevedo, Gabriel sustentante   Efecto de las variaciones del microambiente en la cria del raton /   1973
Serrano, Alfonso sustentante   La dinamica de la galaxia y la tercera integral de movimiento /   1973
Serrano Cornejo, José Guillermo sustentante   Centro de Integracion Juvenil para Farmacodependientes en Hermosillo, Sonora /   1973
Serrano H., Carlos Luis sustentante   Evaluación experimental de la interacción reforzador-vía de administración en la imitación /   1973
Serrano Hernandez, Maria Teresa sustentante   Investigacion bibliografica de tesis /   1973
Serrano Ibarra, Bernardo sustentante   El cumplimiento de las prestaciones en la nueva Ley del Seguro Social /   1973
Serrano Palma, Javier sustentante   Fabricacion de dispositivos para disminuir la contaminacion atmosferica en carros usados /   1973
Serrano Rivera, Ernesto F. sustentante   La habitacion para los trabajadores a traves de la teoria integral del Derecho /   1973
Servin García, José Refugio sustentante   Balance termico generalizado en un proceso quimico obtencion de fenol /   1973
Shields Ballester, Salvador sustentante   La legislacion mexicana en materia de aerotransporte internacional /   1973
Shternberg Talinska, Abraham sustentante   Cuestiones valorativas del Derecho y del Estado /   1973
Shubich Jaliff, Isaias sustentante   Temporales o provisionales usados en la protesis fija /   1973
Sianez Gutierrez, Jorge sustentante   Simulacion digital de circuitos digitales considerando el retraso de cada componente /   1973
Sibaja Zamudio, Juan sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Siembra Loera, Guillermo sustentante   Clases y numeros caracteristicos /   1973
Sierra Colado, Luis Fernando sustentante   Contribucion al estudio de las angiografias cerebrales en canidos /   1973
Sierra de la Garza, Laura Irma sustentante   Regimen juridico administrativo de la participacion de utilidades /   1973
Sierra Echeagaray, Carlos Salvador sustentante   Prostodoncia total inmediata /   1973
Siga Espinosa, Francisco sustentante   Francisco Lorenzo de Velasco de la Vara eclesiastico insurgente /   1973
Sigrist Rojano, Jaime Armando sustentante   Estudio teorico del puente de hidrogeno en salicilaldehidos sustituidos /   1973
Siliceo Castillo, Mauricio Edgardo sustentante   El mandato y la relacion laboral /   1973
Silva C., Josafat sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Silva Caballero, Raul sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Silva de Larrea, Federico sustentante   Sistema de contabilidad de una agencia de automoviles, con venta de refacciones y taller de servicio /   1973
Silva Lucero, José Ines sustentante   La carta de observaciones y recomendaciones del auditor externo /   1973
Silva Mc. Rea, Reynaldo Moises sustentante   Diagnostico y tratamiento en operatoria dental /   1973
Silva Meza, Hector sustentante   Delitos perseguibles por querella necesaria /   1973
Silva Ortiz, Luz Maria sustentante   Hechos y quimeras de las computadoras /   1973
Silva Perez, Maria de la Luz Magdalena sustentante   Efectos de las fluctuaciones monetarios en los estados financieros /   1973
Silva Perez, Zolia Rosa sustentante   La funcion financiera de las empresas /   1973
Silva Quintana, José German sustentante   Equipo electrico para grua puente viajera operada con corriente directa, de 20 toneladas de capacidad /   1973
Silva Ramirez, Carlos sustentante   Efectos de la fluorosis /   1973
Silva y Fernandez del Campo, Bernardo sustentante   Efecto de los campos magneticos en seres vivos /   1973
Simoneen Ardila, Bernardino Humberto sustentante   Las relaciones de la agricultura y la industria en el proceso de desarrollo /   1973
Siqueiros Lobato, Carlos sustentante   Mexico y los organismos internacionales de financiamiento /   1973
Solares Mendiola, Alfonso sustentante   Las funciones de las empresas publicas en el desarrollo nacional /   1973
Soler Arechalde, Ma. Angeles sustentante   Analisis onomasiologico de los adverbios de tiempo /   1973
Solis Baños, Pedro Balfre sustentante   La Ley de responsabilidades y los funcionarios de "facto" /   1973
Solis Chagoya, Juan Mauricio sustentante   Los medios de prueba del trabajador en el proceso laboral /   1973
Solis del Rivero, Rafael sustentante   Un sistema en PL/ I para análisis de varianza en computadora considerando estructura de datos completos y balanceadas /   1973
Solis Espinosa, Roberto sustentante   Ortodoncia interceptiva /   1973
Solis Gonzalez, Luis G. sustentante   Tipo, tipicidad y antipicidad en el delito de estupro /   1973
Solis Gonzalez, Maria Olga Guadalupe sustentante   El contador publico y su proyeccion social /   1973
Solis Ibarrola, Ernesto sustentante   Reforma a la fraccion XII del apartado A del articulo 123 de la Constitucion Politica de los Estados Unidos Mexicanos /   1973
Solís López, José Benjamín, sustentante   La contabilidad en un distrito de riego /   1973
Solis Maya, Enrique sustentante   Mantenimiento /   1973
Solis Mendoza, Timoteo sustentante   Politica agraria en Mexico a partir de la Guerra de Independencia /   1973
Solis Ortiz, Antonio sustentante   Estudio tecnico economico para la instalacion de una planta de termo adherentes hot melts en Mexico /   1973
Solis Quiroga Herrera, Federico Roberto sustentante   El sindicalismo en el Derecho mexicano del trabajo /   1973
Solis Rodriguez, Luz Maria Victoria sustentante   Prevencion y tratamiento de las complicaciones de origen sistemico en odontologia /   1973
Solis Sanchez, José Felipe sustentante   Breves comentarios sobre la proyeccion profesional del contador publico /   1973
Solis Solis, Jorge sustentante   El contador publico como asesor financiero en el mercado de valores /   1973
Solorzano Muñoz, Rodolfo sustentante   Estados financieros especiales /   1973
Solorzano Villa, José Francisco sustentante   Auditoria de estados financieros para efectos de compra en una empresa industrial /   1973
Solozabal Flores, Maria Elizabeth A. sustentante   Alteraciones pulpares /   1973
Sordo Aguilar, Alejandro sustentante   Fracturas de coronas en dientes anteriores jovenes y su tratamiento /   1973
Sordo Cedeño, Reynaldo sustentante   Seward y la Intervencion Francesa en Mexico /   1973
Soriano Guzman, José sustentante   Amalgama de plata en obturaciones dentales /   1973
Soriano Jaen, Victoria sustentante   Neuralgias del nervio trigemino /   1973
Sosa Cruz, Israel sustentante   Un caso de planeacion regional en la zona Huave : plan economico Huave /   1973
Sosa Gutierrez, José Luis sustentante   Aspectos tecnicos y Administrativos del Seguro de grupo de vida en Mexico /   1973
Sosa Hernandez, Luara E. sustentante   Los recursos humanos en un organismo publico descentralizado /   1973
Sosa Huesca, Luis sustentante   Consideraciones sobre la formulacion de programas de trabajo /   1973
Sotelo Gonzalez, Humberto sustentante   Diseno de equipo para laboratorio de fisica a nivel medio superior /   1973
Soto Alcantara, Pedro sustentante   Analisis y sugerencias de material y tecnica didactica para el area de recursos humanos : criterios de ejecucion /   1973
Soto Alvarez, Clemente sustentante   Antologia juridica, de temas basicos de interes para el licenciado en contaduria y para el licenciado en administración /   1973
Soto Baez, José Roberto sustentante   Cavidades de II clase /   1973
Soto Cárdenas, Donaldo sustentante   Actuacion del ingeniero quimico en el campo de las relaciones industriales /   1973
Soto Domínguez, Felipe sustentante   Breve historia del comercio mundial /   1973
Soto Galvez, Maria Esther sustentante   Consideraciones sobe el presupuesto por programas en el sector publico de Mexico /   1973
Soto García, Emma sustentante   Las estancias de bienestar infantil del I.S.S.S.T.E. como prestacion social /   1973
Soto Gonzalez, Enrique Magro sustentante   Aspectos juridicos del descuento bancario /   1973
Soto Peregrina, Jorge sustentante   Las tercerias excluyentes del dominio en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Soto Portilla, Luis Enrique sustentante   Analisis actuarial de los resultados de un plan privado de pensiones como factor de decision /   1973
Soto Solis, Leticia sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Biblioreca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Soto Teran, Leon Jesus sustentante   Tratamiento antirrabico con vacuna inactivada tipo fuenzalida, iniciado a las 24 horas de exposicion con 4 aplicaciones simultaneas y con una serie de 4 dosis, en ratones adutos /   1973
Soto Vargas, Estela sustentante   Control personal de placa bacteriana /   1973
Sousa Smith, Virginia sustentante   Modificaciones en el contenido de DNA y RNA por efecto de la insulina y cortisona en diferentes organos de ratas lactantes, nutridas y desnutridas /   1973
Souza Moreno, Leopoldo sustentante   Naturaleza juridica del fenomeno turistico /   1973
Speckman Borg, Israel sustentante   Principios biomecanicos de la oclusion en la protesis parcial fija y sus repercusiones /   1973
Spindola Yanez, Sergio Humberto sustentante   El problema artesanal y el caso del Estado de Mexico /   1973
Stahlhut Alvarez, Karl H.H. sustentante   Instituto Tecnologico Regional en Cuernavaca, Morelos /   1973
Stoopen Ronetti, Janny sustentante   El presupuesto flexible y la contabilidad por areas de responsabilidad como elementos del control presupuestal /   1973
Suarez Cortés, Alejandro sustentante   Estudio juridico sobre la seguridad social en America /   1973
Suárez del Solar González, Beatriz sustentante   Algunas consideraciones acerca del asma bronquial en los niños /   1973
Suarez Gomez, Martha Griselda sustentante   Conceptos generales de endodoncia /   1973
Suarez Mendez, Hector Raul sustentante   Capacitacion y desarrollo de personal estudio del caso : Cia de luz del Centro, S.A. /   1973
Suarez Paniagua, Maria Norma sustentante   Hacia una politica nacional de desarrollo tecnologico /   1973
Suarez Portilla, German sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminario de investigacion de la Biblioteca de la F.C.A. /   1973
Suarez Torres, Guadalupe Patricia sustentante   Endodoncia preventiva /   1973
Subirats Silvestre, Hector sustentante   Consideraciones generales sobre marxismo, anarquismo y autogestion /   1973
Sulvaran Perez, Manuel sustentante   Estudio sobre extraccion de sacarosa por medio de prensado /   1973
Sumano Banos, Felix sustentante   Consideraciones sobre la conducta a seguir en pacientes con enfermedades hemorragicas /   1973
Sustercik Gallegos, Maria Isabel sustentante   Breve estudio sobre estados financieros /   1973
Susunaga Ramirez, Gladys E. sustentante   Hospital y Centro de Salud en Texcalyacac, Edo. de Mexico /   1973
Taba Herlindo, José Luis sustentante   El impueto general de importacion : aspectos fiscales y contables /   1973
Taba Herlindo, Mario Gabriel sustentante   Estudio de la aplicacion de una nueva tabla de mortalidad en el mercado Mexicano de Seguros /   1973
Tablada Lozano, Ricardo sustentante   Solucion a un problema practico de una cortadora de lamina aplicando la tecnica de programacion lineal /   1973
Tafolla Salcedo, Yolanda Carmen sustentante   Metodologia para la recabacion y análisis de informacion para el diseño de una red de teleproceso bancaria /   1973
Tajonar Alvarez, Maria de Lourdes L. sustentante   Planeacion y programacion de estados financieros a traves del metodo del camino critico /   1973
Talavera Villegas, Jesus sustentante   Unidad Vacacional en la Ciudad de Oaxaca /   1973
Tamayo Bautista, Rosendo sustentante   Analisis de la distribucion de la inversion en plantas de refinacion y petroquimica /   1973
Tamborrell Fabila, Gladys Esther sustentante   Estudio del capital contable en las sociedades anonimas /   1973
Tanojar Cifuentes, Samuel Alfredo sustentante   Mexico y el transporte maritimo en la ALALC /   1973
Tapia Castro, Carlos sustentante   [Estados planos de la elasticidad y sus aplicaciones] /   1973
Tapia Cruz, Raul sustentante   Proyeccion zootecnica del Centro Coordinador Indigenista de la region Tarasca en el estado de Michoacan /   1973
Tapia Izquierdo, Ana Ma. Leonarda sustentante   Algunos aspectos del niño con disfunción cerebral /   1973
Tapia Ortega, Ana Rosa sustentante   Apuntes para la integracion del derecho sindical y de las instituciones que genera /   1973
Tapia Salas, Ricardo sustentante   Notas para una historia de la jurisdiccion del trabajo /   1973
Tavera Carmona, Roberto sustentante   Procedimiento de construccion del Puente Mulage /   1973
Tawil Hernandez, Maria Esther sustentante   Tecnica quirurgica para la apicectomia /   1973
Taylor Gual, Rafael Victor sustentante   Orientacion elemental juridica a los representantes sindicales para una defensa adecuada de los trabajadores de la Secretaria de Hacienda y C.P. /   1973
Teco Blanco, Maria Adanery sustentante   Amalgama /   1973
Tejeda Ruiz, Jorge Javier sustentante   Proyecto para la instalacion electrica y de aire acondicionado de un centro de computo /   1973
Tejeda Septien, Jorge sustentante   Calculo de un cambiador de calor de placas para enfriamiento de mosto de cerveza /   1973
Tellez Fernandez, Francisco sustentante   La concentracion industrial en Mexico /   1973
Tellez Giron Padilla, Jorge E. sustentante   Problemas y perspectivas de la avicultura en Mexico /   1973
Tellez Marie, T. Ramon sustentante   Evaluacion del proyecto de una carretera de cuota /   1973
Tello Coronado, José de Jesus sustentante   El metodo de impuestos diferidos como medio de financiamiento /   1973
Temimilpa Fuentes, Reynaldo sustentante   Los costos estandar en una industria productora de cafe en polvo /   1973
Tena Betancourt, Eduardo sustentante   Neuroleptoanalgesia en perros /   1973
Tena Betancourt, Jorge Felix sustentante   Proteccion galvanica del acero por medio de recubrimientos /   1973
Tena Betancourt, Victor Mario sustentante   Centro Comercial y Turistico todos Santos T. Baja California /   1973
Tena Fernandez, Sergio sustentante   Efectos de la unificacion de frecuencia electrica en la economia nacional /   1973
Tena Ruiz, Juan José sustentante   Control de inventarios a traves de maximos y minimos /   1973
Tenorio López, Ruben sustentante   Accidentes y tecnicas quirurgicas en endodoncia /   1973
Tenorio Ramírez, Raúl sustentante   Medición en psicología /   1973
Tenorio Tagle, Evelyn sustentante   Psicologia basica en la practica dental /   1973
Tepepa Madrid, María Elda, sustentante   El arrendamiento financiero como alternativa /   1973
Teran Ambriz, Constantino sustentante   Investigacion bibliografica de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Teran Flores, Ramiro A. sustentante   Determinacion de la estructura porosa de catalizadores a base de V2 O5 /   1973
Terrazas Arana, Tania sustentante   Anatomia de Yucca elephamipes Regel /   1973
Terrazas Junco, Rodolfo F. sustentante   Diversas consideraciones al costeo directo /   1973
Terrazas Moreno, Manuel Allan sustentante   El control interno y su aplicacion a las cuentas por cobrar /   1973
Terroba Wolff, Raul sustentante   La contabilidad, su relacion con la administración y su enlace a traves del control y la informacion contable /   1973
Terrones López, Jorge Fernando sustentante   El principio de reciprocidad internacional en el Tratado de Montevideo /   1973
Teutli Otero, Marcelo sustentante   Centro Regional de Capacitacion Tecnico Agropecuario /   1973
Tezcuacano Tamayo, Raul sustentante   Centro Social, Cultural y Deportivo para la Unidad Habitacional Santa Fe. Instituto Mexicano del Seguro Social, Mexico, D.F. /   1973
Thompson Arribas, Maria de Lourdes sustentante   Niveles serologicos de aglutininas anti-Candida en individuos no infectados /   1973
Tlapanco Villasenor, Ernesto sustentante   Reorganizacion administrativa de una empresa constructora /   1973
Tletlepantzin Marquez, Arturo sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Tobias Alegria, José Luis sustentante   Estudio del articulo 126 de la Ley federal de reforma agraria /   1973
Toledano Ramirez, Roberto sustentante   Condiciones de trabajo de los empleados al servicio del Estado : proyecto de convenio de condiciones de trabajo para las secretarias y departamentos de Estado /   1973
Toledo y Aguirre, Fernando Federico sustentante   Formulacion de un concurso para adjudicacion de obras hidraulicas /   1973
Tolsa Maranon, Eduardo sustentante   Estudio dogmatico del delito de robo de uso /   1973
Topete Contreras, Carlos sustentante   Hoja de trabajo /   1973
Toral Fonseca, José Fernando sustentante   El amparo contra leyes /   1973
Toral Meraz, Leonardo sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminario de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Toraya Gantas, Miguel Angel sustentante   Organizacion contable y administrativa en una industria del papel /   1973
Toriello Yannini, Rosa I. sustentante   Higiene y seguridad del trabajo /   1973
Toriz Badillo, Juan sustentante   Contraloria /   1973
Toro Medrano, Salvador del, 1948- sustentante   Metodos de diagnostico estomatologico /   1973
Torre Aceves, Roberto de la sustentante   Reserva de prevision y contingencia en las intituciones de fianzas /   1973
Torre Munguia, Felipe sustentante   El salario minimo y la seguridad social en la Ley federal del trabajo, contemplados a traves de la teoria integral /   1973
Torre Prieto, David Antonio sustentante   Socializacion del Derecho a la luz de la teoria integral /   1973
Torre Sanchez, Ana Maria de la sustentante   Accidentes provocados por bloqueadores locales /   1973
Torre Violante, Guadalupe Irene de la sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion contable /   1973
Torreblanca Senties, Maria Isabel sustentante   Revaloracion del curso teorico-practico de fisicoquimica farmaceutica (292) /   1973
Torres Arenal, Carlos Primo sustentante   Escuela Popular de Bellas Artes en Morelia, Michoacan /   1973
Torres Arroyo, Federico sustentante   Las migraciones internas de poblacion en Mexico /   1973
Torres Campos, David sustentante   Diseno de un calentador de crudo a fuego directo /   1973
Torres Cantu, Antonio de Jesus sustentante   Investigacion de mercados sobre un producto farmaceutico popular /   1973
Torres del Angel, Marco Antonio sustentante   Programa de desarrollo pesquero para el estado de Jalisco : un caso concreto /   1973
Torres Esquivel, José Jaime sustentante   Guia para el estudio de la distribucion del espacion en las oficinas del sector publico /   1973
Torres Feria, Martha Elena sustentante   Enfermedades pulpares /   1973
Torres Feria, Oscar Virgilio sustentante   Planeacion de caminos de mano de obra /   1973
Torres García, Jesus sustentante   Excavacion en roca a cielo abierto /   1973
Torres García, Ma. del Pilar sustentante   Efectos de esterilidad causados por el Ro 4-6467, en la primera generacion de ratas /   1973
Torres Gitierrez, Salomon sustentante   La edad como un problema en las relaciones laborales /   1973
Torres Gomez, Ismael sustentante   Consideraciones juridico politicas acerca de la Organizacion de las Naciones Unidas /   1973
Torres Gomez, Juan Antonio sustentante   Critica al derecho de veto en el consejo de seguridad /   1973
Torres Gonzalez, Carolina sustentante   Diversos aspectos de la inflamacion pulpar /   1973
Torres Hernandez, Heladio Pantaleon sustentante   La industria minera en el estado de Guerrero /   1973
Torres Lozano, Graciela sustentante   Establecimiento de un sistema contable en una compania aseguradora para la agricultura y ganaderia /   1973
Torres Moye, Enrique sustentante   Estudio geologico del area de Iguala, Gro. /   1973
Torres Noeller, Jorge sustentante   Dictamen de estados financieros principales /   1973
Torres Ramirez, Juan Gregorio sustentante   El derecho de los trabajadores transitorios o eventuales para obtener la planta en Petroleos Mexicanos /   1973
Torres Romero, Alfonso sustentante   Proyecto electrico de una planta productora de etileno /   1973
Torres Ruiz, Julio sustentante   Determinacion de larvas infectantes de nematodos gastrointestinales en potreros, del municipio de Martinez de la Torre, Veracruz /   1973
Torres Sanchez, José sustentante   La organizacion del trabajo en nuestro pais /   1973
Torres Sanchez, Lydia sustentante   Determinacion colorimetrica de magnesio en rocas /   1973
Torres Sánchez, Marco Antonio, sustentante   Elaboración de cartas geográficas por metodos modernos /   1973
Torres Soria, Jesus R. sustentante   Motivacion y productividad /   1973
Torres Velazquez, Luis Fernando sustentante   La oclusion y sus trastornos. Causas, repercucion a nivel temporomandibular y prevencion /   1973
Torres y Serrallonga, José Antonio sustentante   Electrolung pulmon electronico subacuatico /   1973
Torres Zepeda, Ma. Guadalupe sustentante   Cromatografia en fase vapor de acidos grasos dimericos /   1973
Tosca Torres, José Francisco sustentante   El proteccionismo y el sistema generalizado de preferencias /   1973
Toscano Martinez, Espiridion sustentante   Auditoria de una union de credito /   1973
Tovar Carrascosa, Francisco Emilio sustentante   Algunos aspectos demograficos y economicos de la educacion en el estado de Chiapas y sus consecuencias para el desarrollo economico /   1973
Tovar Galvez, Maria Eugenia sustentante   Propiedades y manejo de la amalgama de plata /   1973
Tovar Gonzalez, Ma. Elena sustentante   Rebelion Tzental de 1721 /   1973
Tovar Miranda, Magdalena sustentante   Paidodoncia : breves consideraciones /   1973
Trapala López, Guillermo sustentante   La impermeabilizacion en la construccion urbana /   1973
Trejo Alvarado, Arturo Rafael sustentante   Alteraciones bucales en el diabetico /   1973
Trejo Campos, Laura Josefina sustentante   Quince cantigas de amigo /   1973
Trejo Estrada, Amalia Maria Guadalupe sustentante   Investigacion de tesis y trabajos de investigacion de la biblioteca de la Facultad de Comercio y Administracion /   1973
Trejo García, Maria Barbara sustentante   El control interno como base de la contabilidad /   1973
Trejo González, Arturo Ángel sustentante   Reduccion de la perdida de peso al transporte en bovinos mediante el uso de tranquilizantes /   1973
Trejo Gonzalez, Ramon sustentante   Estudio de la depreciacion fiscal /   1973
Trejo Guevara, Jesus sustentante   Breve investigacion de los principios de la contabilidad y su consistencia en su aplicacion /   1973
Trejo Hernandez, Enrique sustentante   Ultraestructura del espermatozoide de perro /   1973
Trejo Moreno, Rafael sustentante   La situacion juridica de los trabajadores sujetos a propina /   1973
Trejo Perez, Luis Alejandro sustentante   Anestesicos loco-regionales en clinica infantil /   1973
Trejo Trejo, Marco Antonio sustentante   Beneficios y prestaciones al personal dentro del marco empresarial mexicano /   1973
Trejo Valdes, José Eduardo sustentante   Escuela Tecnica Agropecuaria en San Francisco Tlalcilalcalpan Edo. de Mexico /   1973
Treviño Armenta, José sustentante   El homicidio /   1973
Treviño Vazquez, Blanca Esther sustentante   Acido-amino butirico y sintesis de proteinas en particulas subcelulares de cerebro de raton /   1973
Treviño y Uribe, Jorge sustentante   Metodo economico para la seleccion y evaluacion de torres de enfriamiento /   1973
Treviño y Uribe, Jorge sustentante   Metodo economico para la seleccion y evaluacion de torres de enfriamiento /   1973
Trigos Suarez, Sonia Catalina sustentante   Parodontopatias en ninos /   1973
Trigueros Gaisman, Maria sustentante   Presion y colisiones entre particulas en sistemas de varias dimensiones /   1973
Tripp Cuevas, Martha Olivia sustentante   Investigacion bibliografica de la tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Troncoso Vargas, Enrique Arturo sustentante   Identificacion quimico legal de anfetaminas reputadas legalmente como estupefacientes cuando se presentan en farmacos /   1973
Tsuchiya Santana, Alejandro sustentante   Materiales e instrumental de uso clinico y de laboratorio en prostodoncia total /   1973
Tsumura Teramoto, Ricardo Norimitu sustentante   Diseno y optimizacion de una celda PVT: Uso de un modelo /   1973
Ubbelohde Rosaldo, Edgar Richard sustentante   Estudio del mezclador interno /   1973
Ugalde Angeles, Federico sustentante   Central Camionera en Tlaxcala, Tlax. /   1973
Ugalde Fuentes, Arturo Rafael sustentante   Consideraciones farmacologicas en estomatologia /   1973
Ugalde Grajeda, Emmanuel sustentante   Aplicacion de un modelo matematico al diagnostico de un sistema de informacion /   1973
Ugalde López, Carlos sustentante   El futuro de la mercadotecnia en Mexico /   1973
Ugalde Mancera, Jesus sustentante   Las cajas de seguridad en el sistema bancario mexicano /   1973
Ugalde Penagos, Alfonso sustentante   El servicio social aplicado al desarrollo de la comunidad /   1973
Ugarte Romano, Luis sustentante   La Organizacion Mundial de la Salud y los organismos sanitarios mexicanos /   1973
Ulaje Jimenez, Juan Manuel sustentante   La justicia social en el proceso del trabajo /   1973
Ulloa Iturralde, Mario sustentante   La inconstitucionalidad del certificado de inafectabilidad agropecuaria /   1973
Ulloa López, Gabriel sustentante   Analisis y diseño de una estructura de acero de 20 niveles resuelta con el metodo matricial de las rigideces /   1973
Ulloa Lugo, Norma Yolanda sustentante   Resonancias en dispersion elastica de particulas con espin 1/ 2 y espin cero /   1973
Urbano Vidales, Ma. de Jesus Guillermina sustentante   Variacion geografica del vampiro comun en Mexico con aplicacion del metodo numerico /   1973
Urcid Perfecto, Rufino, sustentante   La universidad abierta y las organizaciones industriales /   1973
Uribe Monroy, Eugenio de Jesus sustentante   Los accidentes de trabajo y las enfermedades profesionales en la legislacion mexicana /   1973
Uribe Rendon, Roberto M. sustentante   Estudios preliminares de copolimerizacion injerto de metil metacrilato en henequen por irradiacion mediante electrones de alta energia /   1973
Uribe Rivera, Miguel Angel sustentante   Centro Social Popular Xalostoc, Edo. de Mexico /   1973
Uribe Rivera, Sonia sustentante   Problemas y perspectivas de las relaciones economicas de Mexico-Japon /   1973
Urquidi Carrillo, Manuel sustentante   Defensa a la constitucionalidad de la Ley federal de derechos de autor /   1973
Urraca Romero, José sustentante   Aspectos de organizacion y control contable de una empresa inmobiliaria de condominios /   1973
Urzua Romero, Matias sustentante   La comercializacion del ixtle de lechuguilla /   1973
Vaca García, Antonio sustentante   El principio de igualdad o paridad procesal en el proceso laboral /   1973
Vaca Jimenez, José sustentante   Organizacion, funcionamiento y control de operaciones de un puerto pesquero piloto /   1973
Valadez Mendoza, Velia sustentante   Fraude al salario en el servicio domestico /   1973
Valaquez Alcazar, Braulio sustentante   Un problema de Derecho internacional privado /   1973
Valderrama Flores, J. Gerardo sustentante   Contribucion al estudio de los musculos biceps femoral y sartorio en el perro /   1973
Valdes de la Pena, Eduardo sustentante   Centro Coordinador de Capacitacion e Integracion Social Indigena, Amealco, Queretaro /   1973
Valdes Degollado, Gloria sustentante   Mecanismo de control de la sintesis de albumina por el higado /   1973
Valdes García, José Manuel sustentante   El pacto reservatorio de dominio /   1973
Valdes Martinez, Juan Ignacio sustentante   La planeación de los recursos humanos en el sector industrial de productos alimenticios elaborados con leche en el D.F. /   1973
Valdes Muniz, Ema sustentante   Anovulatorios orales y sus principales efectos /   1973
Valdes Olmedo, José Luis sustentante   Contribucion al estudio de las causas de decomiso en cerdos sacrificados en el rastro municipal de Naucalpan de Juarez, Mex. y su evaluacion economica /   1973
Valdes Rivera, Julio C. sustentante   Unidad Deportiva y Cultural en Tijuana, Baja California /   1973
Valdes Zaldivar, Javier sustentante   Dictamenes especiales /   1973
Valdez López, José Antonio sustentante   Distribucion de los ixodidae en bovinos en el municipio de Martinez de la Torre, Veracruz /   1973
Valdez Ortega, Juan Diego sustentante   El Ministerio Publico : estudio critico de algunas de sus funciones y proposiciones de reformas a las mismas /   1973
Valdez Padilla, Carlos H. sustentante   Conceptos y principios sobre prostodoncia total inmediata /   1973
Valdiviesco Cervantes, Martha Elba sustentante   Implantacion de un sistema de costos en una empresa fabricante de carrocerias de plastico reforzado /   1973
Vale Castilla, Federico sustentante   La seguridad social en el medio rural /   1973
Valencia Arellano, Gustavo sustentante   Preparacion de cavidades con fines protesicos /   1973
Valencia Arteaga, Araceli sustentante   Edades de erupcion de la primera dentadura en ninos de la Ciudad de Mexico /   1973
Valencia Barriga, Jaime sustentante   Costos y presupuestos en la produccion de programas para television /   1973
Valencia Caballero, Rafael sustentante   La clausula y-o en algunos titulos de credito /   1973
Valencia Hitte, Guillermo sustentante   Lesiones traumaticas de origen parodontal /   1973
Valencia López, Jorge E.R. sustentante   Contribucion al estudio de la planeacion para la instalacion de un criadero de caballos cuarto de milla, en el norte del estado de Durango /   1973
Valencia Lozada, Miguel sustentante   La asociacion profesional y los organismos sindicales en Mexico /   1973
Valencia Ramirez, Olga sustentante   Algunos aspectos sobre la organizacion administrativa y contable de una distribuidora de automoviles /   1973
Valencia Sandoval, Enrique sustentante   Urbanizacion de la colonia Santa Cruz, en Acapulco, Gro. /   1973
Valenzuela Barrios, Marco Antonio sustentante   Figuras equiparadas al fraude /   1973
Valenzuela Gracia, Yolanda sustentante   Endodoncia preventiva /   1973
Valenzuela Ruiz, Ricardo E. sustentante   Clinica de Consulta Externa Ciudad Netzahualcoyotl Mex. /   1973
Valera Pavon, Ernesto sustentante   Los efectos probatorios de los libros de contabilidad en materia laboral /   1973
Valero Hernandez, Jesus sustentante   Excavaciones en roca /   1973
Valero y Santillan, Jorge A. sustentante   Determinacion de la fuerza de trabajo en sistemas de espera /   1973
Valladares Gomez, Margarita sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Valladares Sanchez Hidalgo, Eduardo sustentante   Implantacion de un sistema de costos estimados en una industria de troquelado /   1973
Vallarta Moreno, Salvador sustentante   Central de Autobuses en Ozumba de Alzate, Edo. de Mexico /   1973
Valle Baeza, Alejandro sustentante   Modelo de un reactor de flujo aplicado a la reposicion de billetes en Mexico /   1973
Valle Rivera, Antonio del sustentante   Naturaleza juridica y funciones del Tribunal de lo Contencioso Administrativo del Distrito Federal /   1973
Valle Salgado, Fernando Ricardo sustentante   Evaluacion del dimetil 1,2,nitro-S-imidazole en la coccidiosis ovina y caprina /   1973
Vallejo Santin, Ricardo Joaquin sustentante   Produccion de radioisotopos /   1973
Valverde Moreno, Arturo sustentante   Planeacion de la produccion y su repercusion en los costos /   1973
Vanegas Valle, José Guillermo, sustentante   La contaminación ambiental y su influencia en la economia de México /   1973
Varela Alonso, Cesar Alejandro sustentante   [Mecanica de suelos : resolucion de problemas] /   1973
Varela Alonso, Leopoldo Gabriel sustentante   Lenguaje para computadoras orientado a tecnicas de optimizacion ICES-OPTECH /   1973
Varela Salazar, Miguel Angel sustentante   El seguro social para todos /   1973
Varela Vazquez, Roberto sustentante   Diseno de una estructura de concreto empleando dos reglamentos diferentes /   1973
Vargas Azuara, Pedro Antonio sustentante   La importancia de la localizacion de las empresas /   1973
Vargas Beltran, Bonifacio sustentante   Estudio geologico del area de Parras, Coahuila /   1973
Vargas Delgado, Irma T. sustentante   Tumores en lengua /   1973
Vargas, Fernando sustentante   Casos practicos de declaraciones del impuesto al ingreso global de las empresas /   1973
Vargas Gallardo, Sergio Ricardo sustentante   Analisis constitucional del Tribunal Superior de Justicia del Distrito y Territorio Federales /   1973
Vargas Guerrero, Moises sustentante   Dotacion y Regeneracion de Servicios Publicos en Gomez Farias Jalisco /   1973
Vargas Hernandez, Jaime Francisco sustentante   Los costos estandar en la industria textil /   1973
Vargas Oviedo, Emilio sustentante   La declinatoria y sus efectos en la nueva Ley federal del trabajo /   1973
Vargas Pineda, Roberto sustentante   Centro Civico Principal de la Colonia Presidente Kennedy /   1973
Vargas Sanders, Rocio sustentante   Efecto de agentes reductores sobre la actividad de los aminoacil-ARNT sintetasas de higado de rata /   1973
Vargas Velasco, Maria Eugenia sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Vargas y Aburto, Carlos sustentante   Calibracion absoluta de sistema fotometrico de filtros u, v, b, y /   1973
Vatero y Santillan, Jorge A. sustentante   Determinacion de la fuerza de trabajo en sistemas de espera /   1973
Vazquez Adame, Enrique sustentante   Cirugia en parodoncia /   1973
Vazquez Castañeda, Sergio Orlando sustentante   El presupuesto fiscal como instrumento en la planeacion del desarrollo marco de referencia /   1973
Vazquez Chávez, Alberto sustentante   Criterios que influyen para la seleccion y prestacion de los servicios turisticos en la Ciudad de Mexico /   1973
Vazquez Chelius, Juan Fernando sustentante   Manual de extranjeria /   1973
Vazquez Favela, Hector Cruz Alciro sustentante   Anteproyecto para la construccion de un rastro T.I.F. para aves en el estado de Baja California y algunos aspectos sanitarios /   1973
Vázquez Fernández, Gabriel sustentante   Efecto de un paquete de entrenamiento para maestros /   1973
Vazquez Flores, Josefina de Jesus sustentante   Estudio de sensibilidad, reproductibilidad y estadistico en la determinacion de acido urico serico /   1973
Vazquez Flores, Josefina de Jesus sustentante   Estudio de sensibilidad, reproductibilidad y estadistico en la determinacion de acido urico serico /   1973
Vazquez García, José Luis sustentante   Estudio epizootiologico de la fasciolosis bovina en el municipio de Tarimbaro, estado de Michoacan /   1973
Vazquez Garza, Jesus Esteban sustentante   Estudio sobre la incidencia, tipificacion bacteriana y cuenta leucocitaria de la leche en depositos de los establos de la periferia del Distrito Federal /   1973
Vazquez Hernandez, Manuel Cesar sustentante   Implantacion de un sistema presupuestal en una empresa de servicios alimenticios masivos /   1973
Vazquez Herrera, Isaac sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis de la F.C.A. /   1973
Vazquez M., Rosalinda sustentante   Impuestos sobre productos del trabajo /   1973
Vazquez Martinez, José Alfonso sustentante   Guia contable y administrativa para los causantes menores en el Distrito Federal /   1973
Vazquez Medina, Miguel sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Vazquez Pelaez, Carlos Gustavo sustentante   Historia de los animales domesticos de Mexico, su origen autoctono o su introduccion al pais /   1973
Vázquez Ramírez, Guillermina sustentante   Anónimo mexicano estudio histórico y traducción del documento /   1973
Vazquez Ramirez, Urbino sustentante   Estudio monografico de la oxidacion del ciclohexano con aire /   1973
Vazquez Rojas Carillo, Luis Fernando sustentante   Tratamiento plastico-quirurgico de la dermatitis solar cronica de la nariz del Collie /   1973
Vazquez Ruiz, Manuel sustentante   Algunos aspectos de la depreciacion /   1973
Vazquez Salgado, Alfonso sustentante   Cajones de cimentacion /   1973
Vazquez Salgado, Alfonso sustentante   Cajones de cimentacion /   1973
Vazquez Sosa, Roberto sustentante   La carta de sugerencias, como un servicio que el cliente espera del contador publico /   1973
Vazquez Suarez, Etelberto Edgardo sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Biblioteca de la F.C.A. /   1973
Vazquez Tapia, Marco Antonio sustentante   Materiales plasticos endobucales /   1973
Vazquez Ureta, Alberto sustentante   Los antecedentes del articulo 123, la teoria integral y la sociedad liberal /   1973
Vazquez Villalobos, Juan Raymundo sustentante   Instituto y organismos electorales en la Ley federal electoral /   1973
Vecchi Armella, Ricardo de sustentante   Normas y control de la produccion en una fabrica de equipo /   1973
Vega Escalante, Leonor Tania sustentante   Investigacion bibliografica de la tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Vega Guerrero, Jorge sustentante   Comparacion en el manejo de la patologia pulpar en dientes temporales y en dientes permanentes /   1973
Vega Memije, Manuel Eduardo sustentante   Estudio comparativo de metodos de valuacion de lotes de terreno urbano /   1973
Vega Montes, José Miguel sustentante   Estudio de innovaciones tecnologicas en los procesos de obtencion de cloruro de vinilo /   1973
Vega Mora, Guillermo sustentante   La disciplina en la empresa /   1973
Vega Porcayo, Isaac sustentante   La conciliacion en los conflictos de trabajo /   1973
Vega Rangel, Guillermo sustentante   Breve estudio sobre el impuesto al ingreso global de las empresas /   1973
Vega Saenz, Rolando sustentante   El comercio exterior de Mexico y su financiamiento /   1973
Vega Salazar, Hector sustentante   Etiologia, diagnostico y tratamiento de las enfermedades del organo pulpar y del periapice /   1973
Vega Siles, Luis Enrique de la sustentante   La rehabilitacion buco-dental fija en desdentados parciales /   1973
Vega Siles, Rafael de la sustentante   La participacion estatal en los medios masivos de comunicacion /   1973
Vega Uribe, Rosa sustentante   Valoracion clinica de la parodoncia /   1973
Vega y Murguia, Carlos Agustin sustentante   Importancia del estudio de las ceruloplasminas, haptoglobulinas y amilasas suinos en seunos y sus diversas aplicaciones /   1973
Vela Rodriguez, Maria Teresa sustentante   Introduccion al estudio de las finanzas. Texto programado /   1973
Velarde Cruz, Leobardo sustentante   Los trabajadores migratorios bajo la proteccion del articulo 123 constitucional y la teoria integral /   1973
Velarde Resendiz, Carlos sustentante   Guia para efectuar una auditoria administrativa /   1973
Velarde Rodriguez, Abraham Adalberto sustentante   Encuesta preliminar de la incidencia de la enfermedad de las mucosas de los bovinos determinada por la prueba de fijacion de complemento /   1973
Velasco Arreguí, María Lourdes, 1950- sustentante   Funciones generalizadas D'+ /   1973
Velasco Casarubias, Enedino sustentante   Estudio monografico de los quesos que se producen en el estado de Guerrero /   1973
Velasco Díaz, Humberto sustentante   Repercusiones en los diferentes sectores de la economia nacional a la modificacion en el horario al publico de la banca privada /   1973
Velasco García, Alejandro sustentante   El pandillerismo ensayo socio-juridico /   1973
Velasco López, Juan sustentante   La justificacion de la dictadura del proletariado /   1973
Velasco Marquez, Miguel sustentante   Catalogo de cuentas /   1973
Velasco Mendez, Juan José sustentante   Pulpotomias en odontopediatria /   1973
Velasco Ramirez, Fernando sustentante   Analisis e interpretacion de estados financieros de una distribudora de automoviles /   1973
Velasco Ramirez, Francisco Javier sustentante   Mantenimiento de tanques de almacenamiento de petroleo crudo /   1973
Velasco Sanchez, Florentina V. sustentante   La metahemoglobina en ratones normales y parasitados con plasmodium berghei yoelii ante diferentes dosis de daraprim y 2 derivados de la 6-metoxi 8-amino quinolina /   1973
Velasco Sedano, Rene Leopoldo sustentante   Planeacion para el mejoramiento de los servicios medicos veterinarios zootecnistas en el Instituto Nacional Indigenista /   1973
Velasco Sotomayor, Gabriel sustentante   Investigaciones sobre los fundamentos de la geometria /   1973
Velasco Velasco, Abel Eloy sustentante   Los partidos politicos en Mexico dentro del marco de la Constitucion /   1973
Velasco y Amieva, Miguel sustentante   Conceptos actuales sobre sensibilidad dentinaria /   1973
Velasquez Anzaldua, Eduardo sustentante   Vitaminas y manifestaciones bucales que producen las diversas avitaminosis /   1973
Velazquez Aguirre, Maria Cristina sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis de seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Velazquez Castaneda, Agustin sustentante   Secretaria de Obras Publicas caminos de mano de obra /   1973
Velazquez Coutiño, Roberto sustentante   Aspectos contable de un organismo descentralizado dedicado a la produccion y venta de semillas mejoradas /   1973
Velazquez de la Oca, Antonio sustentante   Organizacion, funcionamiento y control de la unidad de adquisiciones en el gobierno federal /   1973
Velazquez Jaacks, Luis sustentante   Hacia una nueva Ley de seguridad social /   1973
Velazquez Jimenez, Carlos Alberto sustentante   Seleccion de personal no calificado en una industria de componentes electronicos /   1973
Velazquez Lugo, Martha sustentante   La evaluacion de funciones contables y aptitudes del personal, requisito necesario para la fijacion adecuada de retribuciones /   1973
Velazquez M., Carlos A. sustentante   Evaluacion numerica de solicitudes de prestamos bancarios a empresas procesables por computadora /   1973
Velázquez Nava, Ignacio sustentante   Tratamiento quirurgico de los terceros molares inferiores retenidos /   1973
Velazquez Ramirez, José Luis sustentante   Imagen institucional del ahorro e inversion /   1973
Velazquez Sanchez, Maria Mireya sustentante   La doctrina de la interpretacion del Derecho del Common Law y de Mexico /   1973
Velazquez Sierra, Roberto sustentante   Contribucion al estudio de algunos valores enzimaticos sericos normales en cobayos Cavia porcellus /   1973
Velazquez Zepeda, Marco Antonio sustentante   Integracion de la industria de transformadores electricos en Mexico /   1973
Veles Zamora, Nadia Mayola sustentante   Estudio del espectro Raman de algunas cicloolefinas /   1973
Velez Ladron de Guevara de Fuentes, Luis sustentante   Seno maxilar : alteraciones, enfermedades, complicaciones y su tratamiento /   1973
Velez Mendez, Amada sustentante   Estudio comparativo de 2 metodos convencionales para la valoracion de mezclas comerciales de O,O dimetil O,P-nitrofenil tiofosfato (paration metilico) y O,O dimetil 5-(3,4 dihidro 4 oxo 1,2,3 benzotriazin 3 (il metil) dictiofosfato (gusation) en sustitucion de metodos instrumentales /   1973
Veliz Pintos, Hector Adolfo sustentante   Analisis y sugerencias sobre material y tecnicas didacticas para el area de recursos humanos /   1973
Veloz Perez, Lorenzo E. sustentante   Cirugia en la malformacion de labio y paladar /   1973
Venegas Espinosa, Miguel sustentante   Estudio tecnico economico de los servicios usados en una planta de liofilizacion /   1973
Ventosa de Campo, Andrés Javier, 1946- sustentante   Los arrendamientos internacionales: Estudio del arrendamiento de la Base Naval de Guantanamo /   1973
Ventura Mosso, Joaquin sustentante   Adquisicion del caracter de comerciante /   1973
Vera Calles, Dolores sustentante   Introduccion al estudio de finanzas /   1973
Vera Escobedo, Jorge Abel sustentante   Ventas al menudeo /   1973
Vera Gama, Esteban sustentante   Reduccion de fractura mandibular en consultorio /   1973
Vera Jimenez, Yolanda sustentante   Dinamica social /   1973
Vera Moran, Sergio sustentante   Ensayo para incrementar la produccion de leche por medio de la caseina yodada /   1973
Vera Ocampo, Miguel sustentante   Estudio geologico minero del area de Buenos Aires, Mpio. de Cusihuiriachic, Edo. de Chihuahua /   1973
Vera Quintas, Lorenzo sustentante   Semejanza supuesta con los padres en dos grupos con diferente sistema de enseñanza : estudio comparativo /   1973
Vera Rodriguez, Samuel Cuauhtemoc sustentante   Investigacion bibliografica sobre tesis y seminarios de investigacion realizada en la bibliografica de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Vera Rojas, Adalberto sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Vera Sanchez, Ricardo sustentante   Situacion de la cria del gallo de pelea en Mexico /   1973
Vera Trevino, Efren sustentante   Desarrollo economico del Distrito de acuacultura, Nayarit /   1973
Verastegui Tavitas, Gloria sustentante   Indicaciones y contraindicaciones de la protesis fija /   1973
Verazaluce Pantoja, David sustentante   Las sociedades mercantiles y sus aspectos notariales /   1973
Verdugo Alvarez, Antonio sustentante   Organizacion administrativa contable de un nucleo de cafeterias de una institucion docente de orden superior /   1973
Verduzco Calderon, Fidel sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis o investigaciones /   1973
Vergara Cabrera, Elsa B. sustentante   Modelos de elaboracion de horarios de clases y asignacion de aulas aplicable a la Facultad de Ciencias de la U.N.A.M. /   1973
Vergara Nava, Leonardo sustentante   Aspectos a problemas estadisticos en contabilidad /   1973
Vertiz Moreno, Marco Antonio sustentante   Generalidades y aspectos contables en la consolidacion de estados financieros /   1973
Veytia Vidaña, Marco Antonio sustentante   Diseno de un horno de experimentacion /   1973
Vicente Escobar, Pablo sustentante   El problema sociojuridico en la constitucion de la zona urbana ejidal /   1973
Vidal García Salmones, Alfredo J. sustentante   Centro Socio Cultural en la Colonia Guadalupe del Moral, Iztapalapa, D.F. /   1973
Vidal Ramos, Delfina sustentante   Breve estudio de la Ley forestal /   1973
Vidargas Birk, Federico sustentante   Cooperativa de abastos y fomento agricola en Ticuman, Mor. /   1973
Vielma Andrade, Carlos Miguel de Jesus sustentante   La defensa de la agricultura mexicana a traves de los insecticidas y fumigantes /   1973
Viesca Arrache, Martha sustentante   Importancia de la investigación del medio extraescolar en que viven los niños que asisten a la escuela primaria /   1973
Vieyra Olivares, Ruben José sustentante   Planteamiento, integracion y desarrollo de un manual de politicas de personal /   1973
Vigueras Ruiz, Luis Gerardo sustentante   Bases para la implantacion de un sistema de costos por procesos /   1973
Vilanova Hernandez, Jaime sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la F.C.A. /   1973
Vilchis Ávila, Hector Rafael sustentante   Epoca de aplicacion de los procedimientos de auditoria /   1973
Villa Godoy, Alejandro, 1948- sustentante   Frecuencia de sarcocystis spp. en musculo estriado de corazon, esofago y diafragma de ovinos /   1973
Villa Jimenez, José Luis sustentante   Proteccion internacional de las minorias /   1973
Villafuerte Lara, Sergio Jaime sustentante   La obligatoriedad del salario minimo para los reos sujetos a proceso y sentenciados /   1973
Villafuerte Thomas, José Lisandro sustentante   El articulo 123 y la teoria integral /   1973
Villagroy Real, Leoncio sustentante   Organizacion contable para una empresa litografica impresora en offset de articulos publicitarios y empaques /   1973
Villalon Calderon, Hector Manuel sustentante   La participacion del medico veterinario zootecnista como administrador tecnico en una empresa porcina /   1973
Villalpando Torres, Luis Francisco sustentante   Investigacion bibliografica en trabajos de tesis y seminarios de investigacion /   1973
Villalva Salgado, Domingo sustentante   Apuntes para el conocimiento y practica de la auditoria /   1973
Villanueva Castellanos, Rolando sustentante   El piloto aviador comercial como sujeto de Derecho de trabajo /   1973
Villanueva Colín, Guadalupe Margarita, 1949- sustentante   La adopcion dentro de la naturalizacion /   1973
Villanueva Díaz, Francisco sustentante   Hidrodinámica de un separador de cristales de hielo y salmuera en desalación por congelación /   1973
Villanueva Guevara, Victorio sustentante   Estudio epizootiologico de la coccidiosis en bovinos en el municipio de Tarimbaro, estado de Michoacan /   1973
Villanueva Magana, Gloria sustentante   Algunos aspectos y consideraciones sobre la depreciacion acelarada /   1973
Villar Reyna, Maria Teresa sustentante   Abscesos parodontales y su tratamiento /   1973
Villarello Reza, Rosamaria sustentante   Negritud colonialismo cultura en Africa /   1973
Villarreal Moro, Fernando sustentante   Camino de acceso al pozo 801 del Campo Petrolero Magallanes /   1973
Villarruel Lucio, Ricardo sustentante   Organizacion contable de una fabrica de muebles metalicos /   1973
Villasenor Barragan, Igancio sustentante   Consideraciones sobre la labor del contador publico en la actividad de sistemas y procedimientos /   1973
Villasenor Mendez, José T. sustentante   Motivos, origen y problematica de la seguridad juridica ante el derecho contemporaneo /   1973
Villatoro Robledo, Jorge sustentante   La contabilidad mercantil /   1973
Villavicencio Alonso, Maria Teresa sustentante   Principios basicos para la construccion de una protesis fija /   1973
Villeda Rubin, Victor Miguel sustentante   La Ley federal de aguas de 30 de diciembre de 1971, en relacion con el problema de la tenencia de la tierra /   1973
Villegas Caballero, Luis Isaias sustentante   El arrendamiento financiero /   1973
Villegas Valdez, Carmen Guadalupe sustentante   Sintesis de yoduro de metileno /   1973
Villegas Zuniga, Alfonso Enrique sustentante   Estudio de origenes y destinos dentro de ciudad universitaria /   1973
Vinalay Gaytan, Sigifredo sustentante   Organizacion y desarrollo de las actividades de pesca deportiva, excursionismo y servicios maritimo portuarios /   1973
Visoso y del Valle, Roberto sustentante   El certificado de participacion inmobiliaria y su influencia economica /   1973
Vite Perez, Bricia Carolina sustentante   Infraestructura aerea rural para el progreso /   1973
Vizzuett Martinez, Patricia sustentante   Estudios financieros, utilizacion, forma y contenido /   1973
Vollrath Cavazos, Sergio Gerardo sustentante   Control interno en una industria vitivinicola /   1973
Wais Steider, Jacobo sustentante   Termodinamica de la conversion de la energia radiante a energia quimica durante la fotosintesis /   1973
Walls Barrientos, José Francisco sustentante   El llamado derecho del tanto en el contrato de arrendamiento /   1973
Wicab G., Esther J. sustentante   El proceso de cambio en la organización /   1973
Wiener y Bercovich, Manuel sustentante   Planeacion de la auditoria a traves del metodo del camino critico /   1973
Williams Rani, Guillermo sustentante   El proposito informativo de los estados financieros /   1973
Williams Vergara, E. Alberto sustentante   Tratamiento pre, trans y postoperatorio en extracciones multiples /   1973
Williams Vergara, Ricardo Alfonso Enrique, 1950- sustentante   Extraccion de caninos superiores incluidos /   1973
Wobeser, Gisela von sustentante   Tradicion y modernidad en la ciencia americana a fines del siglo XVI y principios del XVII /   1973
Wolf Hegmann, Luis Emilio sustentante   Diseno de un horno de experimentacion /   1973
Wolf Hoth, Thomas Clemens sustentante   Monografia sobre juntas de expansion para tuberia /   1973
Yanez López, Enriqueta Rosalba sustentante   La contabilidad de costos en la administración /   1973
Yee Soto Domínguez, José Antonio sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad /   1973
Yeffal Gonzalez, Juan Manuel sustentante   Proyecto de un sistema contable aplicable a una empresa de compra-venta /   1973
Yllescas Velazquez, José Cicilio sustentante   El ejido colectivo como posible solucion al problema agricola del estado de Tlaxcala /   1973
Yoshida Saito, Ryoichiro sustentante   Clinica Hospital Privada en la Colonia Santa Anita, Mexico D.F. /   1973
Yubero Berna, Maria de los Remedios sustentante   Generalidades sobre odontopediatria /   1973
Yurrieta Valdez, José Gabriel sustentante   Analisis sismico de una estructura para un edificio de siete pisos /   1973
Zacarias Mendez, Gumaro sustentante   La ejecucion del laudo de los trabajadores del estado /   1973
Zacatenco Romero, José Manuel sustentante   Informes sobre el control interno derivados de una auditoria contable /   1973
Zambrano Sevilla, Raymundo sustentante   El dictamen laboral /   1973
Zamora Bucio, Juan Manuel sustentante   Digestibilidad de la planta entera de cana de azucar ensilada para borregos de la raza Merio y Tabasco /   1973
Zamora Chávez, Ignacio sustentante   Importancia de la fianza en poliza en la administración financiera /   1973
Zamora Moran, Rosalinda sustentante   Administracion contable y auditoria de una sociedd cooperativa de producción pesquera /   1973
Zamora Sanchez, Guadalupe Margarita sustentante   Infecciones agudas y cronicas de la cavidad oral /   1973
Zamora Vara, Abundio sustentante   El estado de resultados, su importancia y su funcion informativa /   1973
Zamorano Morfin, Juan Carlos sustentante   Analisis socio-administrativo del factor humano en una empresa pesquera /   1973
Zamudio Collado, Luis Manuel sustentante   Ataque a la vida privada, un delito de imprenta /   1973
Zaragoza López, Beatriz E. sustentante   Las inversiones en el desarrollo economico de Mexico /   1973
Zaragoza Montes de Oca, Maria de la Luz Nohemi sustentante   La contabilidad ante la administración financiera de las empresas /   1973
Zarate Aguilar, Jesus sustentante   Aplicacion del estudio estadistico de los accidentes mediante su análisis, a la prevencion de los riesgos de trabajo /   1973
Zarate Cervantes, Domingo sustentante   Breves consideraciones sobre el origen y evolucion historico juridica de la sociedad anonima /   1973
Zarate Gonzalez, Leopoldo Jesus sustentante   La prueba testimonial en el proceso laboral /   1973
Zarate Montiel, Maria Martha sustentante   Objetivos y aplicacion del presupuesto por programas en el sector publico /   1973
Zarate Rocha, Jorge Rolando sustentante   Control de obra /   1973
Zarraga Vargas, Amelia sustentante   La exodoncia sus accidentes y su prevencion /   1973
Zavala Maldonado, Santiago sustentante   Analisis juridico del credito de la nueva Ley federal de reforma agraria y en la Ley de credito agricola /   1973
Zavala Villasenor, Guillermo sustentante   Analisis y seleccion de inversiones /   1973
Zecena Franco, Manuel sustentante   Manual de administración para la pequena y mediana empresa /   1973
Zecena Franco, Salvador Arturo sustentante   El establecimiento de un despacho de administración de actores /   1973
Zendejas Ramírez, Alejandro, sustentante   Infratur, evolución y perspectivas /   1973
Zenteno Sol, Celia del Carmen sustentante   Manual para control de inventarios en una cadena de tiendas de autoservicio /   1973
Zepeda Gonzalez, Fernando sustentante   La tutela juridica a la facultad creadora del hombre /   1973
Zepeda Mercado, Miguel sustentante   La sucesion legitima en Mexico y la herencia de la concubina en particular /   1973
Zepeda Mercado, Pedro sustentante   Investigacion bibliografica de las tesis y seminarios de investigacion de la Facultad de Contaduria y Administracion /   1973
Zepeda Ortiz, Adan, sustentante   Datos hidrológicos para la zona de La Angostura, Cuenca del Rio Grijalva, Chiapas /   1973
Zetina Moreno, Fernando A. sustentante   Estudio comparado de impuesto sobre la renta al producto del trabajo de los diversos ordenamientos vigentes desde su implantacion en Mexico /   1973
Zetina Velez, Alma Rosa Griselda sustentante   Estudio tecnico economico para la fabricacion en Mexico de acido tartarico y sus derivados /   1973
Zetuna Curioca, Edward sustentante   Obtencion microbiologica de un concentrado proteico y vitaminico a partir de subproductos del arroz /   1973
Zironi Morelos, Enrique Pedro sustentante   Estudio y usos de un detector de dinodo continuo /   1973
Zpiain Beltran, Marcial sustentante   Centro Cultural en la Ciudad de Tlaxcala Tlax. /   1973
Zubietafranco Villasenor, Alfonso sustentante   Teoria presupuestral /   1973
Zubiran Schadtler, Carlos Alberto sustentante   Las exportaciones en la empresa mexicana /   1973
Zubiran Sehadtler, Carlos Alberto sustentante   Las exportaciones en la empresa mexicana /   1973
Zumaya Vega, Ernesto sustentante   Proceso ideologico del Derecho agrario en Mexico /   1973
Zuniga, Amado sustentante   Dependencia de Mexico con los Estados Unidos de Norteamerica /   1973
Zúñiga Gurría, María Amparo sustentante   Aborto y diagnostico prenatal de padecimeintos hereditarios : un problema de la genetica actual en el Derecho penal mexicano /   1973
Zuniga Mercado, Herminio sustentante   Diseno de un amplificador de audio transistorizado de mediana potencia y bajo costo /   1973
